Seit die Praxis neu eröffnet wurde, bin ich hier Patient. Der erste Eindruck war sehr positiv. Die Räume, das Team und letztlich auch der Arzt gefielen mir sehr gut. Ich wundere mich jedes Mal, wie professionell hier die Terminvergaben gehandhabt werden (wie schaffen die das immer pünktlich?!). Also dafür  großes Lob. 
Nach 2 Jahren Pandemie habe ich nun aber den Eindruck, dass die ärztliche Motivation nachgelassen hat. Ich fühle mich eher pragmatisch behandelt, als Patient möchte ich mich mit meinen Anliegen ernst genommen fühlen; anfangs klappte das besser!
Als ich rein kam, saß dort eine Frau und nicht Herr Doctor Harbaum-Weiß. Da sie sich nicht vorgestellt hat, kann ich nicht mal sagen, ob es überhaupt eine Ärztin war. Ich wurde heute nur befragt, ohne jegliche Behandlung, nicht mal in den Hals oder die Ohren geschaut, obwohl ich von Schmerzen erzählt habe. 
Ich war bislang immer sehr zufrieden und Schätze Herrn Haarbaum Weiß für seine Arbeit, aber heute war es irgendwie skurril in der Praxis und kein Mehrwert für mich!
Trotz Terminvereinbarung 1,5 Stunden Wartezeit. Das Wartezimmer war sehr voll. Es wurden Termine über das Portal vergeben obwohl es schon voll war. Arzt hat sich viel Zeit genommen.
Die Organisation der Praxis ist hervorragend. Termine werden gehalten. Alles einwandfrei. Aber wenn der Arzt mehr über sich redet statt sich um den Patienten zu kümmern, fühle ich mich falsch am Platz.
Akupunktur fuer mein Knie sehr effektiv; Blutabnahme beachtete meine Erfahrung; der Arzt erschien ein bisschen abwesend und schnell-schnell; nicht was ich mir von eine Hausarzt erwarte, aber gut fuer eine akut speziell ausgerichtete Leistung - Akupunktur
Die Praxisraeume sind seltsam angelegt, die Rezeption koennte vielleicht mit dem Warteraum 1 ausgetauscht werden, sodass Patienten die Angst im HInblick auf Vertraulichkeit haben, nicht ueber den ganzen 'Hof' gehoert werden?
Herr Brenn ist fachlich wirklich sehr sehr gut, leider hat er keine Zeit und verspricht immer sich Gedanken zu machen vergisst es dann aber scheinbar in seinem gehetzte von Patient zu Patient.
Er macht sehr viele Untersuchungen wobei er anderen Ärzten weit voraus ist, behandelt wird dann leider aufgrund von Zeitmangel nichts.
Das Praxisteam( ausgenommen einer Dame die hauptsächlich blutabnahmen etc macht ) ist der Inbegriff von Inkompetenz. Telefonisch erreicht man niemanden
Die Praxis ist total überfüllt , es geht zu wie auf einem Bahnhof mit Call Center Warteschleifen, und Arztgesprächen von unter 10 Minuten.
Wenn man häufigere Termine hat bekommt man es mit verschiedenen Ärzten zu tun, die sich bzgl. Bewertungen von Befundergebnissen sogar widersprechen !

Da entsteht leider kein Vertrauensverhältnis
Ich bin Patient bei Herrn Brenn, seit er sich mit seiner ersten Praxis selbstständig gemacht hat. Damals war er komplett alleine tätig und hatte ein freundliches Team von gerade mal drei Angestellten. Seine Kommunikation, Behandlung und auch seine Bereitschaft, mehr zu unternehmen, als vielleicht nötig, haben mich damals begeistert. Ich hatte das Gefühl, immer richtig behandelt zu werden. Ich glaubte, den von vielen so ersehnten Arzt fürs Leben gefunden zu haben, der seinen Beruf liebt und für seine Patienten das Beste gibt. Herr Brenn verfolgte jedoch nebenbei offenbar ein weiteres Ziel: Unternehmer zu werden.

Zuerst hat Herr Brenn seine gemütliche Praxis in ein "Medizinisches Versorgungszentrum" umbauen lassen und einen Partner sowie weitere angehende Mediziner ins Boot geholt. Ab da durfte ich als Patient am eigenen Leib erleben, wie aus einer kleinen Praxis eines dieser unpersönlichen und höchstens für Krankmeldungen zugebrauchenden Ärztehäuser wurde. Da man für Termine bei Herrn Brenn unfassbar lange warten musste, ließ ich mich auf seinen Partner ein. Der stellte sich als unengagierter Kontraktarzt heraus. Irritierend war auch die Belegschaft der ausgebauten Praxis, die forsch, laut und ohne jegliche Diskretion mit den Belangen der Patienten umging.

Offenbar erreichte Herrn Brenn irgendwann Kritik an seinem Partner und den Zuständen, so dass er schließlich eine neue Praxis eröffnete. Plötzlich ging es wieder ein wenig wie in alten Tagen zu, doch auch hier änderte sich die Lage mit dem Ausbau des medizinischen Angebots schnell. Herr Brenn holte sich erneut Partner ins Boot und aus der Praxis wurde ein Ausbildungsbetrieb. Heute geht es darin zu, wie an einem Bahnhof. Eng, laut und indiskret. Sitzt man im Wartebreich, erfährt man brisante Details zu den Bluttests anderer Patienten samt Namen. Und bekommt man endlich einen x-mal verschobenen Termin, dann nicht bei Herrn Brenn, sondern bei zunehmend unbemühteren Ärzten, die Testergebnisse gerne mal vergessen.
Würde nicht sagen das er keine Ahnung hat.. Aber ich habe das Gefühl...
Bei einer Erkrankung bekomme ich immer eine andere Diagnose. 
Und schnelle Abfertigung.  
Tagesabhängige launische Rezeption...
nicht mehr dort in Behandlung zu sein und einen neuen Hausarzt gefunden zu haben. Habe noch nie zuvor einen derart desinteressierten und uninformierten Arzt getroffen. Liest die selbst angeordneten Befundungen aus Co-Konsultationen offenbar nicht, kennt die dort verordnete Medikation nicht, verpasst Anschlussuntersuchungen und verweigert von dort dringend empfohlene weitere Labordiagnostik.
Bin gottlob woanders sehr gut aufgehoben und seither auf dem Wege der Gesundung.
Meine Art von Beschwerden hat nicht zu der vereinbarten Terminart gepaßt. Ich fühlte mich von Anfang an nicht gut aufgehoben. Befremdlich fand ich auch die Anrede "meine Liebe".
Es fehlt an Freundlichkeit in der Praxis. Vieles muss separat bezahlt werden, es gibt wenig entgegen kommen. Die Ärztin ist kompetent, kann aber nicht alles regeln. Der Service-Gedanke kann deutlich weiter entwickelt werden.
In den Richtlinien der Regierung ist es vorgesehen , dass jeder Hausarzt mein von der Krankenkasse genehmigtes Medikament verschreiben darf. Das ist Fakt und jederzeit nachlesbar( unter BTM ) und doch verweigerte mir Frau Becker bei jedem Termin dieses Medikament, mit der Aussage dass sie es nicht verschreiben dürfe und das auch vor Zeugen.
Erforderlichen Test falsch ausgeführt trotz mehrmaliger Nachfrage
Die Praxis machte einen super Eindruck und ich habe in das Gespräch bzw. die Untersuchungen meine ganzen Hoffnungen gesteckt, mit Hilfe von Dr. Kurscheid "nur" 6 kg bis zu meinem Wunschgewicht von 62 kg abnehmen zu können. Berichtet habe ich von meiner Hashimoto und davon, dass ich jetzt seit gut einem Jahr nichts mehr an Gewicht verloren habe. Ich gehe regelmäßig, also 4 x die Woche ins Fitnessstudio und daneben auch noch gut 2-3 x die Woche eine Stunde walken.
Was dann folgte, fand ich sehr sehr enttäuschend. Dr. Kurscheid "versprach" mir, dass ich die fehlenden kg in gut 2 (!) Monaten loswerden würde. Ich müsse "nur" richtig essen. Meinen Einwand, dass ich bereits seit einem Jahr bei einer Ernährungsberaterin war und diese meine Essenspläne als "top" bezeichnet hatte, blieben quasi ungehört. Immer wieder wurde mir geraten, auf Süßes zu verzichten (dabei esse ich dies nicht) oder abends auch mal ein gutes Stück eiweißreiches Fleisch zu essen (bin Vegetarierin!). Meine Ernährungspläne, die ich dabei hatte, wollte er nicht sehen sondern bat mich, bei der Ernährungsberaterin der Praxis einen gesonderten Termin auszumachen. Bei der Spiroergomethrie kam für ihn vollkommen überraschend heraus, dass ich ja "extrem fit" bin. Welch' ein Wunder - das hatte ich ja vorher schon gesagt, dass ich tatsächlich Sport betreibe ... Der Termin bei der Ernährungsberatung brachte für mich auch nichts Neues, nur Wut. Es handelte sich nicht um die Beraterin, die auf der Praxishomepage aufgeführt ist, sondern um eine andere. Diese wusste gerade mal, dass Hashimoto eine Schilddrüsenerkrankung ist. Super. Dann sah sie meine Pläne durch und fand - nichts auszusetzen. 
Das von Dr. Kurscheid vorgeschlagene Sportprogramm sah nun 6 x Sport die Woche für mich vor - mit unterschiedlichen Pulsintensitäten. Nach über einem Jahr habe ich jetzt damit 1,5 kg abgenommen.
Merke: wenn man adipös ist, wird einem  sehr gut geholfen. Aber wenn man keine Cola trinkt und keine Chips in sich reinstopft, nicht!
Ich habe nach der Schwangerschaft und Entbindung 6 Wochen lang Durchfall gehabt. Seine Empfehlung ohne Blutbild Erstellung war, Jogurt zu essen und perenterol zu nehmen.  Er hat mich überhaupt  nicht ernst genommen. Nach Wechsel des Arztes wurde eine sehr starke helicobacter Infektion, durch das Blutbild nachgewiesen. Diese musste schnell und intensiv behandelt werden.
Mitgebrachte Unterlagen werden nicht durchgelesen, Ärztin spricht in einem herablassenden Ton mit ihren Patienten. 
Wenn man Fragen hat, wird sie noch unfreundlicher. 
Da fragt man sich, ob hier die Berufswahl eine gute Idee war.
So sollte man nicht mit einem Patienten mit akuten Problemen umgehen, auch wenn man „nur“ Kassenpatient ist.
Werde nicht wiederkommen.
Arzthelferinnen sind sehr freundlich, Frau Nasiri-Sarvi auch, jedenfalls solange man ihre "Diagnose" nicht hinterfragt. Ich habe immer wieder die gleichen Beschwerden und sie werden von der Ärztin runtergespielt, ich fühle mich nicht ernstgenommen, zweimal war sind richtiggehend arrogant bis unverschämt. Dafür ist sie schnell mit dem Anbieten von IGEL-Leistungen.....für die Standardbehandlungen sicherlich ok, wenn man komplexe Beschwerden hat oder aber Zweifel an ihrer ersten Diagnose (die sie in meinem Fall ohne wirkliche Untersuchung stellte!), besser nicht. Schade, ich war aufgrund der vielen guten Bewertungen hier auf die Praxis gekommen und hatte auch bei den ersten 2 Besuchen einen sehr positiven Eindruck. Leider war die freundliche Aufmerksamkeit der Ärztin nicht von Dauer.
Bei meinem ersten Besuch hatte ich das Gefühl nicht ernstgenommen zu werden. Ich kam mit monatelangen Magen Bzw Darmbeschwerden zu ihm, er fragte mich ungefähr 3 Sachen und sagte es ist nur Stressbedingt(Habe daraufhin einen anderen Arzt genommen der was anderes feststellte und mich viel gründlicher untersuchte).Ist man an einem Tag krank und kriegt einen Termin kurz vor Schluss (ca30 min vorher), fragt er genervt warum man so kurz vor Schluss noch kommt und nicht früher kommen konnte..
Ich kam als Neupatientin zur Erstellung von Audiogrammen und Verschreibung eines Hörgerätes.
Es gab ausführliche Untersuchungen und Beratung, auch auf meine akute Situation , in der gerade eine große Eierstockzyste entdeckt worden war, wurde eingegangen - allerdings mit dem unqualifizierten Hinweis, man könne das homöopathisch behandeln. ( Bei der OP 2 Wochen später ergab sich ein fortgeschrittenes Karzinom, eine weitere Verzögerung durch homöopathische Behandlung hätte übelste Folgen gehabt.) Auch Akupunktur wurde mir wortreich empfohlen.
 Weiter wurden einige Behandlungen wie Trommelfellmikroskopie,Ohrenschmalzentfernung, nur links durchgeführt.
Schließlich war so viel Zeit vergangen, daß nur noch eins von 2 nötigen Audiogrammen erstellt wurde ( unter Einweisung einer Praxishelferin ) und ich 3 Tage später erneut erscheinen mußte für das 2., mit entsprechender erneuter in Rechnungstellung von Beratung, Ohrenschmalzerntfernung, Trommelfelluntersuchung , diesmal rechts.
Selbst eine homöopathische Folgeanamnese wurde erfunden, die es nie gegeben hat, und eine vollständige Untersuchung der Augen, stom. Systems, Nieren, Gefäßstatus, die ebenfalls nicht stattfand.
Das zweite Audiogramm wurde erstellt unter gleichzeitiger Einweisung einer anderen, völlig ahnungslosen Sprechstundenhelferin, wobei teilweise gleichzeitig mit den vom Untersuchungssystem vorgegebenen Signalen geredet wurde, sodaß dieses Audiogramm völlig verzerrt war, was die professionelle Wiederholung durch einen Hörgeräteakustiker eine Woche später deutlich machte.
Im Nachhinein habe ich den Eindruck, daß systematisch auf Inrechnungstellung hoher Kosten abgezielt wurde, auch um den Preis, der Patientin weitere Termine und Wege zuzumuten.
Ich finde die Expertise der Ärztin sehr gut und bin nach der Behandlung immer bestens aufgeklärt. Jedoch wartet man auch mit einem Termin sehr lange, was für mich als berufstätige Person leider nicht so vorteilhaft ist.
1.) Die Sprechstunden Hilfen sind entweder inkompetent oder verstehen nicht genug Deutsch oder Pampig
2.) Die Methadonpatienten haben sie nicht im Griff die bedienen sich wie zu Hause am Methadon automaten.
3.) Die Ärztin versucht für seine Patienten viel Zeit zu nehmen aber auch wo sie nicht Weiterkommt möchte Sie weiterhin selbst verdienen und schickt die Leute ungerne bis gar nicht zum Facharzt.
4-) Meine Freundin konnte deswegen über  den Tumor in ihrem Körper sehr spät erfahren. Unmöglich.
Leider verliert man mit den Jahren immer mehr und mehr das Vertrauen.. man fühlt sich nicht wirklich ernst genommen..leider wird nicht mehr wirklich untersucht sondern nur noch Gespräche und Medikamenten. Verschrieben Herr Kümmerle sollte wieder zum Arzt werden und nicht zum Theoretiker und Spekulanten
Es ist schwierig einen Termin telefonisch zu vereinbaren. Es ist immer besetzt. Die Ärztin nimmt sich nicht viel Zeit, um eine Anamnese zu sammeln. Meine Beschwerden wurden nur oberflächlich gehört. Die Ärztin benimmt sich etwas arrogant
ich finde im job hat man sich zusammen zu reißen, und schlechte laune oder stress sind keine  ausrecheinde entshuldidung für unhöflichkeit gegenüber Patienten (Kunden). so was geht einfach nicht. weder unhöflichkeit zu patienten noch lästern über patienten.  es ist ein zeichen für mangelnde professionalität. kein patient braucht sich das anzutun, dass er von der sprechstundenhilfe angeschnauzt oder zur sau gemacht wird! werden zu 100 Prozent den Arzt wechseln. taktlos und Niveau los !
Ich war mehrere male bei diesem Arzt gewesen, da er einfach um die Ecke ist. Jedoch werde ich nicht weiterhin dort hingehen.
Ich habe mir einen anderen Arzt gesucht, da immer mehrere Wochen die Ärztin nicht in der Praxis war. Dann gab es eine Vertretung der Arzt war gut aber er kannte meine Krankengeschichte nicht. Dann waren auf einmal zwei (sehr sehr nette Arzthelferinnen) nicht mehr in der Praxis. Schade auch die kannten mich genau und ich hatte da absolutes Vertrauen zu. 
Jetzt haben mein Mann und ich einen tollen Internisten und Kardiologen gefunden. Diese Kombi haben wir immer gesucht und jetzt endlich gefunden.
Also können wir uns kein Urteil mehr erlauben.
Durch Empfehlung kam ich zu Frau Dr. Blatt. Die Besprechung vor der proktologischen Untersuchung war keine 5 Minuten. Ohne jegliches Einfühlungsvermögen und behutsame Erklärung der Behandlungsschritte wurde die Untersuchung im Analbereich durchgeführt.
Für mein Empfinden zu rabiat, gerade in diesem Bereich ist man sehr sensibel und empfindlich.
Frau Dr. Blatt, ich wünsche Ihnen etwas mehr Einfühlungsvermögen und seien Sie bitte etwas liebevoller zu den proktologischen Patienten.
Tschja, was soll ich sagen. Mit mehreren Patienten unterhalten, über die zwei sehr unfreundlichen Arzthelferinnen(die eine mit kurzen schwarzen Haaren, glaube die andere ist griechin). Finde die Praxis wird immer leerer. So unfreundliche Menschen habe ich noch nie gehabt in einer Arztpraxis. Was denken die wer die eigentlich sind. Frau Dr. Jedem wird auch immer seltsamer, fertigt einen sehr schnell ab, vergisst einem Überweisungen mit zu geben. Man muss immer hinterher laufen. Im großen und ganzen, durch die schlechte Stimmung vorne, empfehle ich die Praxis nicht weiter. Schade das die hübsche, und liebevolle Katharina weg ist. Fühle mich da überhaupt nicht mehr wohl und auch nicht ernst genommen. Habe keinen Bock in einer Praxis zu kämpfen, wenn ich was habe. Das ist mir zu blöde. Es hat keiner einen zu erniedrigen. Die zwei Damen sollten sich ändern, oder die müssen da weg.
Fließband Abfertigung. Unverschämte Arzthelferin die persönliche Kommentare macht und einem über den Mund fährt. Schade um die nette Ärztin die eigentlich bemüht ist aber mit der zeit oder dem Patienten Andrang nicht zurecht kommt .Aus dem Behandlungszimmer entlassen steht man erst mal wie bestellt und nicht abgeholt da und keiner sagt was als nächstes passiert. Wagen sie zu fragen werden sie erst mal maßgeregelt  das sie zu warten haben. Fazit nur wenn Not am Mann.
Ich war 1,5 Jahre bei Dr Lanius in Behandlung wegen KiWu. Ich bin ihr auch sehr dankbar, da sie festgestellt hat, dass meine Schilddrüse falsch eingestellt war, und dies behandelte. Bzgl KiWu blieb es aber erfolglos. Die Behandlung habe ich dann abgebrochen. Nun, 1 Jahr später, bin ich auch gänzlich ohne TCM schwanger. Ich denke, TCM kann funktionieren, muss es aber nicht zwingend. Schliesslich darf man auch nicht vergessen, wieviele Millionen Frauen ganz ohne TCM erfolgreich schwanger werden.
Wegen chronischer Schmerzen war ich einige Monate bei Frau Dr. Lanius in Behandlung. Sie verordnete Akupunktur und TCM-Kräuter. Leider schlugen diese Behandlungen bei mir nicht an.
Die Behandlung durch die Mitarbeiter war auch nicht immer zuvorkommend und einfühlsam.
Ein Arztbericht für eine weitere Diagonostik sollte ich nur gegen Entgelt bekommen (obwohl ich als Privatpatient) schon umfangreiche Rechnungen bekommen hatte. Fürsorge und Empathie sehen für mich anders aus.
Ich hatte nur zwei Sitzungen und habe mich leider nicht gut aufgehoben gefühlt. Bei einer Psychotherapie sollte natürlich die Chemie stimmen und damit ist es sehr individuell. Bei mir war es so, dass ich Frau Burghardt als vergleichsweise hart erlebt habe. Im Ton und in den Rückmeldungen. Es kann sein, dass es gut gewesen wäre, gemeinsam mit ihr meine Sensibilität rund um dieses Thema aufzulösen. Dazu kam es aber nicht, da ich ihr rückgemeldet hatte, dass ich ihre Reaktion auf mich merkwürdig fand. Sie entschuldigte sich, dass es wohl ein Missverständnis gewesen sei und sagte dann direkt, ich solle lieber eine Gruppentherapie machen. Den nächsten vereinbarten Termin wollte sie streichen. Ich sagte: ich glaube, unsere Kommunikation stimmt nicht. Sie sagte "Ja. Ich wünsche Ihnen dennoch schöne Feiertage." Ich weiß nicht, wie ein Therapeut genau ausdrücken muss, dass er nicht mit jemandem arbeiten möchte. Diese Art fand ich allerdings sehr schlecht. Ich habe mich nicht gut aufgehoben gefühlt.
Der Arzt hat mich medizinisch falsch behandelt.
keine beratung keine untersuchung aber schreibt gut rückwirkend 
krank auch noch nach einer woche.
danke
Der Arzt ist nett, aber mich stört, dass i.d.R. nicht untersucht, sondern bei verschiedensten Beschwerden einfach nur Schmerztabletten empfohlen werden. Klare Diagnosestellung und gezielte Behandlung Fehlanzeige.
Ich schätze die Einstellung von Sascha Lammertz, auf die Chemiekeule nur im Notfall zurückzugreifen, sehr. Dennoch habe ich manchmal an die Wand geredet und eingeschüchtert gefühlt - wenn man krank ist und deshalb in einer Situation, in der man sich Hilfe erhofft, nicht das selbstsicherste Standing hat, kann diese Art doch sehr verletzend sein. Allerdings glaube ich, dass Herr Lammertz fachlich ein guter Arzt ist. 
Eine der beiden Mitarbeiterinnen, die ich kennengelernt habe, ist wirklich wahnsinnig nett und einfühlsam! Die andere leider nicht.
Ich muss mich hier einigen Vorrednern anschließen, Dr. Lammertz vergreift sich schonmal im Ton und man wird behandelt, wie ein dummes Schulkind, das mal wieder was falsch gemacht hat. Das geht so nicht und so schafft man kein Vertrauensverhältnis, wenn man 2x überlegen muss, was man dem Arzt sagt oder nicht.
leider mit einer unfreundlichen Helferin im Labor. Sie hat mir mehrmals vergeblich versucht Blut abzunehmen anstatt den Arzt zu Hilfe zu holen. Mein Frage nach dem Arzt tat die Dame mit ihrer über 20-jährigen Berufserfahrung ab.
Blutanalysen werden nicht detailiert erklärt. Auf Anfrage, ob alles ok wäre, kommt
jedes mal die Antwort, ja alle Werte sind ok. Hab mal den gegencheck parallel bei einem anderen Arzt gemacht und es hat sich herausgestellt, daß eben nicht alles ok ist.
Abmachungen werden nicht eingehalten und dies passiert jedes mal.
Man bekommt schnell einen Termin. Die Ärzte nehmen sich Zeit. Ich war schon bei allen dreien.
Mit einem eingeklemmten Nerv in der BWS wird mir ein Blutbild empfohlen. Es könnte am Vitamin D Mangel liegen? Für mich völlig unverständlich. Keine Überweisung an einen Orthopäden o. sonstiges. Nur einen Termin zur Blutabnahme und eine Rezept für Vitamin und Magnesium Tabletten. Nun bleibt der Weg selbst zum Orthopäden oder in die Notaufnahme.
Ich bin immer noch entsetzt: Ich hatte das Glück in dieser Praxis einen Impftermin zu bekommen - brauchte allerdings einen Impfpass - dieser wurde mir dann nur gegen Bezahlung von 10 (!!) EURO gegeben! Auch auf Nachfrage habe ich allerdings keinerlei Quittung hierüber erhalten. Das ist schon eine echte Unverschämtheit! 
Die Impfung wurde natürlich gut durchgeführt - da gibt es nichts zu beanstanden - aber so behandelt man doch keine Patienten - ich habe dann in einer Apotheke gesehen, dass es einen Impfpass dort für 1,80 EUR gibt und es hieß, dass es den in Arztpraxen eigentlich umsonst geben müsste!
Ich hatte heute meinen ersten Termin bei Dr. med. Radecki. Von der alternativen Medizin und Dr. med. Radecki selbst habe ich nur Positives gehört und bin von der Behandlungsweise begeistert. Deshalb habe ich mich sehr auf meinen Termin gefreut. Endlich hatte ich meinen Termin, der auch super verlief. Mir wurde alles gut erklärt, es wurde über meine Krankheitshistorie gefragt - alles top. Der Arzt machte auf mich einen sehr kompetenten Eindruck. Auch die Dame im Labor war sehr einfühlsam und kompetent bei der Blutabnahme. Was allerdings gar nicht ging war meine Erfahrung mit der Rezeptionsdame mit Brille und kurzen Haaren. Sie begrüßte mich nach meinem Labortermin mit den Worten, dass Sie hoffe, dass die Zeit bald um ist und sie endlich ihren Kaffee trinken darf. Sie bat mir einen neuen Termin an. Als ich Sie höflich darum bat, mich zu kontaktieren, sobald meine Laborwerte da sind, fuhr Sie mich sehr unfreundlich an mit den Worten, dass Sie doch nicht meine Sekretärin sei und raunzte mich zusätzlich an, dass ich doch gefälligst selbst anrufen solle. In jeder Praxis in der ich bis jetzt war, ist es Standard, dass man als Patient benachrichtigt wird, sobald Laborwerte vorliegen. Für mich ist allein das schon höchst unprofessionell, auch als mich erkundigte, wie genau die Bezahlweise von statten läuft wurde ich unfreundlich angefahren. Ich habe gar nicht mehr reagiert und die Dame rief mir ein unfreundliches "Auf Wiedersehen" zu. Als Arzt würde ich mir an Ihrer Stelle Gedanken machen. Mich als Patientin, die bereit ist, regelmäßig zu kommen und auch ordentlich Leistungen in Anspruch zu nehmen, hat das sehr abgeschreckt. Für meine Laborwerte werde ich definitiv noch kommen , von weiteren Leistungen werde ich wahrscheinlich absehen müssen, da ich auf keinen Fall wieder in Kontakt treten möchte mit dieser giften Dame.
Laboruntersuchungen gerne mit kostenpflichtigen Igel-Leistungen.
Ausser Blutuntersuchung und Hautkrebsscreening wurden im Rahmen der Vorsorge keine weiteren Untersuchungen durchgeführt.
Habe mich dort nicht gut aufgehoben gefühlt.
Ich war längere Zeit wegen einer chronischen Erkrankung in Behandlung, leider erfolglos.
Alternative Angebote "TCM", die ich nach dringender Empfehlung auf eigene Rechnung in Anspruch genommen habe, zeigten ebenfalls nicht die gewünsche Wirkung. 
Ewig lange Wartezeiten ohne erkennbare Reihenfolge beim Aufruf.
Dann nur sehr kurze Zeit beim Arzt. Jedesmal war eine Erklärung der Erkrankung meinerseits erforderlich, obwohl ich regelmäßig dort war und er mich kennen müsste.
Nachdem ich auf eigene Initiative eine spezialisierte Klinik aufsuchen wollte, sagte er mir, das bringt nichts, er würde mir davon abraten. Danach war ich nicht mehr dort zur Behandlung.
Die Klinik habe ich trotzdem besucht und bin jetzt gesund.
Unruhe in der Praxis, Indiskretion am Empfang, ein Arzt, der sich keine Zeit mehr nimmt und offensichtlich diese Praxis nicht mehr führt.
...die alle super begeistert scheinen. Ich mußte immer sehr lange Warten, auch im Sprechzimmer oft sehr lange Wartezeit, teilweise auch schon entkleidet für Akupunktur. Ich hatte schon das Gefühl, daß sich für mich interessiert wurde, aber hauptsächlich hatte ich den Eindruck, wenn es um Homöopathie ging und vor allem Dinge, die man selbst zahlen mußte. Diagnose und Therapie in Ordnung, aber halt sehr geschmälert durch die ewigen Wartezeiten trotz Termin. Praxisorganisation insgesamt nicht so sehr gut.
Ich fand auch, daß Hr. Dr. Klein sehr von sich überzeugt war und nicht sehr spendabel mit Überweisungen.
Trotz moderner Ausstattung fühlte ich mich schlecht behandelt. Es fehlt wohl an Zeit für eine gute Behandlung. Keine Wertschätzung und kein Herz in dieser Praxis zu finden.
Frau Dr. Schütte ist sehr sachlich und empfängt einen immer mit einem "Was kann ich für Sie tun?". Je nachdem was man hat, untersucht sie einen - oder eben auch nicht. Aber das liegt in ihrem Ermessen, sie ist die Ärztin. 
Meistens sitzt sie hinter ihrem Schreibtisch und tippt auf ihrer Tastatur, während man erzählt, was los ist. Sie fragt sehr zielgerichtet, wenn es etwas zu fragen gibt oder erklärt kurz etwas bei Medikamenteneinnahmen usw. Auch das alles mit sachlicher Distanz und sehr effizient. Dem einen mag es ein wenig zu viel Distanz sein, dem anderen mag es so genügen. 
Ich persönlich fühle mich immer ein wenig wie ein Auto, das zur Inspektion gebracht wird: "Was ist kaputt? Ok, alles klar, neuer Vergaser - und der nächste bitte." Wer mehr Empathie wünscht, der muss sich tatsächlich eine andere Ärztin suchen. Irgendwie hat man halt doch noch die romantische Vorstellung vom lieben Onkel Doktor oder dem Landarzt, der einem am Ende sanft über die Wange streichelt und sagt: "Alles wird gut"...wobei ich tatsächlich an die Wirkung positiver Worte glaube und das ein bisschen vermisse bei Dr. Schütte. So ist diese Ärztin aber nicht. Sie hat ihre eigene Art und ist dabei authentisch.
Und klar ist auch: Die Praxis ist gut besucht, pro Tag wollen sehr viele Patienten zu Frau Dr. Schütte. Rechnet man das mal auf den Monat hoch, kommt da eine Menge auf die Ärztin und Ihre Sprechstundenhilfen zu. Ich kann es verstehen, wenn da dann auch mal nicht die allerbeste Laune herrscht, weil 10 Leute auf einmal etwas wollen und ein 11. ungeduldig in der Tür steht und mault, er hat keine Zeit zu warten. Da braucht man ein dickes Fell als Praxis-Crew. Den Umständen entsprechend gibt die gesante Praxis ihr bestes und auch eine Ärztin ist nur ein Mensch. 
Ich gehe in diese Praxis, weil sie einfach nah an meiner Wohnung ist und ich sowieso nicht gerne zum Arzt gehe. Es gab auch schon Ärzte, wo ich mich wohler gefühlt habe. Da ich keine ernsthaften Krankheiten habe, reicht mir das so.
Ich habe mich auch nie wirklich wohl gefühlt, bis ich irgendwann mich entschlossen habe zu wechseln.
Natürlich hat jeder seine persönlichen Erfahrungen, aber meine waren nicht besonders positiv. Ich fühlte mich nicht ernst genommen und teilweise wurde auf meine Anliegen garnicht eingegangen. Ich hab den Hausarzt nun gewechselt und bin super zufrieden.
Anfangs fand ich Herrn Dr. Sihver  ganz nett. Auch seine ruhige Art fand ich gut.
Zum einen habe ich inzwischen allerdings mehrfach die Erfahrung gemacht, dass er vieles erstmal googeln muss. Das macht auf mich einen etwas wenig kompetenten Eindruck.
Rezepte bekommt man allerdings sehr unkompliziert, das finde ich sehr gut.
Auch ist das Parken unkompliziert. Aber ich habe mich mit meiner Erkrankung nicht gut aufgehoben gefühlt und habe deswegen gewechselt und bin auf eine sehr viel bessere Behandlung gestoßen.
"Stammkunden" werden offenkundig bevorzugt behandelt, was für neue Patienten zu langen Wartezeiten oder Ablehnung führt. Unfreundliche Dame an der Rezeption.
Die Sprechstundenhilfen sind furchtbar unorganisiert und unfreundlich. Selbst wenn man sich erkundigt wann die offene Sprechstunde ist wird man angeblafft
wenn man zum gesagten Zeitpunkt erscheint.  Informationen werden nicht an die Ärzte weitergegeben etc.
die blonde Dame an der Rezeption hört leider nie zu, unterbricht stendig, lässt nicht aussprechen.
Fühle mich nicht ernst genommen.Diagnose wurde ohne gründliche Untersuchung vorgenommen. Dann grüner Zettel.
Während meiner Therapie mehrfach den Eindruck gemacht, als wüsste er nicht welche Therapien er mir bereits verschrieben hatte. Zuletzt wieder auf Cortisonspritzen gekommen. Auf meine Frage wieviele ich denn bekommen soll: \"drei oder zehn; soviele wie ich will bzw. brauche. Und das nach insgesamt fast 10 Monaten Therapie und einem Arztwechsel.
Zudem entscheidet er nachweislich selbst wann er welchen Patienten vom Wartezimmer ins Behandlungszimmer holt. So kann man auch schon mal mit dem ersten Termin des Tages erst als fünfter oder sechster Patient mit Wartezeit von ca. 1 Stunde ins Sprechzimmer gerufen werden.
Zwei Stunden gewartet. Suche mir doch lieber einen anderen Arzt.
Der Arzt ist sehr freundlich nimmt sich auch Zeit für die Patienten. Ich persönlich werde die Praxis nicht mehr betreten weil die Arzthelferinen sehr unfreundlich mit den Patienten umgehen. Sowas habe ich noch nie erlebt man fühlt sich überhaupt nicht wohl!!!! Ich würde empfehlen neue Arzthelferinnen in die Praxis einzustellen.
Doc Moers ist ein sehr kompetenter und erfahrener Arzt. 
Über die Grazien an der " Theke " sticht nur eine als unfreundlich, etc heraus. Sei es am Telefon o. Sonst. Man merkt ihr an das sie die Patienten mit zweierlei Mass misst.  Zum anderen sei erwähnt das sie sich zu viel heraus nimmt. Bei dieser Frau fragt man sich allen Ernstes, wem die Praxis gehört.
Aber da sollte man sich echt überlegen sie aus zu sortieren. Schadet nur dem Ruf der sonst zweifelsohne tollen Praxis.
Das "Frontoffice" ist recht gut organisiert. Folgerezepte etc. werden rasch und unbürokratisch ausgestellt. Die Wartezeiten sind leider trotz Termin meistens recht lang (trotz Termin im Schnitt oft 1 Stunde oder sogar noch länger). Auch bei den Terminen zur Blutabnahme muss man trotz Termin viel Geduld aufbringen. Die Praxis befindet sich in einer EG-Wohnung und ist mit dunklem Teppichboden und uraltem Mobiliar ziemlich in die Jahre gekommen. Dr. Moers empfinde ich als kompetent, nur ist er, wie auch eine seiner Helferinnen, manchmal extrem kurz angebunden, so dass man dann ganz vehement nachfragen muss. Deshalb sollte man sich vor den Besuchen gut vorbereiten und sich ggf. einen Merkzettel mitnehmen.
Frau Knabe ist eine nette Ärztin, die darum bemüht ist, ihren Patienten zu helfen. Z.T. fehlte ihr Fachwissen (aktueller AIDS-Forschungsstand), sie informierte sich jedoch und konnte im Anschluss darüber informieren.
Negativ fällt jedoch auf, dass sie sehr viel und lange redet und Z.T. Untersuchungen vornimmt, die mit den eigentlichen Beschwerden nichts zu tun haben. Die Folge ist, insbesondere für mich als Privatpatient, dass die Rechnung höher und höher wird.

Ferner gab es mit den Arzthelferinnen die Situation, dass sie eine abgesprochene Impfung nicht durchführen wollten, da sie (die Arzthelferinnen) keine Injektionen durchführen dürfen und man in dieser Praxis immer ein Gespräch mit dem Arzt benötigen würde. Mir ist es neu, dass Arzthelferinnen keine Spritzen verabreichen dürfen. Freundlichkeit war hier übrigens nicht zu erkennen!

Summa summarum: Frau Knabe ist freundlich und hilfsbereit, man hat jedoch den Eindruck, dass hier nicht nötige Arztgespräche und Behandlungen durchgeführt werden, damit schlussendlich die Rechnung höher ausfällt. Wem jedoch ein langes, intensives Arztgespräch mit sehr ausführlichen Erläuterungen wichtig ist, ist bei ihr gut aufgehoben.
Die eigene Unorganisiertheit dem Patienten nun die Schuhe schieben zu wollen ist schon ein starkes Stück.
Aber vielleicht klappt es ja in Zukunft besser,bei zumindest schon Mal einem lästigen Patienten weniger.
Seit die neue Mitarbeiterin da ist, alles sehr hektisch, unfreundlich und wehe man braucht dringend Heilmittel, die aber angeblich nicht mehr im Budget sind, soll ne auf das nächste Quartal warten. Na super
Insgesamt nicht zu empfehlen. Die Praxis ist schlecht organisiert. Der Empfang ist vergleichsweise unfreundlich und unprofessionell, z. B. wird die Reihenfolge nicht eingehalten. Das Wartezimmer ist weder kinder- noch erwachsenenfreundlich. Die Qualität der Dienstleistung, die Frau Sellgrad erbringt, bewerte ich als ausreichend (Note 4). Sowohl meine Frau als auch ich haben mittlerweile einen anderen Hausarzt, insbesondere auch weil falsch diagnosistiziert wurde.
Ich gehe seit einiger Zeit zu ihr & teils wird sie leicht unfreundlich, gar arrogant & häufig nimmt sie einen nicht ernst (nichts abwegiges - med. eher offensichtlich). Sowas habe ich bisher nicht erlebt & hab erstmal drüber hinweg gesehen. Dachte mir, sie ist halt taffer- abwarten. Sie vermittelt den Eindruck als sei man unerwünscht. Womöglich mag sie einen einfach nicht, aber als Hausarzt sollte man ein wenig Menschlichkeit mitbringen. Mich ist sie jetzt auf jedenfall los.
Aus meiner persönlichen Erfahrung würde ich sagen, dass man bei Frau Haberroth gut aufgehoben ist, wenn man selbstsicher und vielleicht mit einer offensichtlichen Krankheit in die Praxis geht. Das Team ist super nett, jedoch mangelt es Frau Habberoth erheblich an Empathie, was den Arztbesuch für mich zu einer Qual macht. Ich hatte den Eindruck ihr beweisen zu müssen, dass es mir nicht gut geht und habe eher eine spöttische Antwort gekommen im Sinne von "Stell dich mal nicht so an". Für Menschen, die damit problemlos umgehen können ist das vielleicht okay, ich werde mir allerdings einen anderen Hausarzt suchen müssen....
Die Untersuchung und Aufklärung über die Diagnose war in Ordnung, auch ohne Termin wurde man schnell untersucht. Leider von der Ärztin ein Medikament als Privatrezept verordnet, das eigentlich als Kassenleistung abgerechnet wird. Es hätte rückwirkend, nachdem der Fehler auffiel und das teure Medikament bezahlt war, ein neues Rezept ausgestellt werden können, sodass ich nicht auf den Kosten sitzen geblieben wäre - doch dazu war man in der Praxis nicht bereit, es wurde lediglich gesagt, dass man in Zukunft darauf achtet. So ein Fehler kann sicherlich passieren, schade, dass man in der Praxis zu dem möglichen (!) Ausgleich nicht mehr bereit war.
Praxis ist gepflegt, sauber und modern. Die Sprechstundenhilfen sind freundlich. Die Ärztin hat meines Erachtens Ahnung und ist engagiert. Hat eine entspannte und coole Art weswegen sie auf manche Menschen vielleicht etwas schroff wirken könnte. Mir persönlich gefällt es.Behandelt einen auf Augenhöhe. Allerdings warte ich seit März auf einen Rückruf zu den Ergebnissen meiner Blutuntersuchung. Mir wurde 3 Mal ein Rückruf versprochen. Kam leider nichts weswegen ich woanders hin bin.
Zuletzt hat mich 2018 die zu dem Zeitpunkt 2. neue jüngere Ärztin in der Praxis behandelt. Nach einem Unfall mit Unfallbericht fragte sie mich nach häusl. Gewalt. Zwar nach Lehrbuch sicher gut aber ich fand es vollkommend unpassend. Auch mit Blasenentzündung empfand ich den Besuch als vorwurfsvoll. Bei der 3. für mich unschönen Erfahrung, diesmal mit der damals noch recht neuen Sprechstundenhilfe vorne als mein Kater gestorben war, habe ich danach leider die Praxis gewechselt.
Ich finde, dass Herr Dr. sich kaum Zeit nahm, leider führte er auch auf Nachfrage keine Tests oder ähnliches durch. Ich fand, es ging sehr gehetzt zu. Nach ausführlicher Schilderung meiner Symptome sollte ich bei Verschlechterung wiederkommen. Ich fand mich nicht ernst genommen. Die nächsten Wochen voller Ungewissheit waren nicht schön für mich. Beim darauffolgenden Mal empfand ich das Gleiche. Erst der nächste Arzt ordnete von alleine alle Untersuchungen an, und fand das Problem.
Der Arz ist ja freundlich und geduldig. Aber im Endeffekt muss ich sagen das ganze sehr unprofessionell war! War da für eine Krankheitstest. Der Arzt liess eine Blutentnahme machen, habe ich  dann im Labor des Praxises gemacht.Nach 17 Tagen war ich da und musste wieder einen Termin für 8 Tage später machen fürs Ergebnissprchen. Heute war ich da wurde mitgeteilt dass mit der Blutentnahme sich die Krankheit überhaupt nicht testen lässt. Alles was er machte ist vergeblich.zeit verschwendet. Ärger !
Für Patienten mit multiplen Erkrankungen nicht zu empfehlen.
Termine werden nicht vergeben, dadurch teilweise sehr lange Wartezeiten.
Die Arzthelferinnen wirken teilweise entnervt.
Neu aufgetretene Symptome werden nicht immer ernstgenommen und enden schon mal im Krankenhaus.
Ich bin schon einige Jahre bei Dr. Thüer in Behandlung.
Das letzte Jahr erlebe ich ihn zunehmend zerstreut, unzuverlässig und wenig einfühlsam seinen Patienten gegenüber.
Er ist sehr hektisch, nimmt sich kaum noch Zeit für seine Patienten, das war vorher anders.
Ich fühle mich nicht mehr ernst genommen , hinzu kommt, dass er neuerdings oft vom Thema abweicht, ihm wichtig ist herauszustellen wie wissend er ist, auch außerhalb medizinischer Probleme.
Überweisungswünsche zu Fachärzten tut er ab, er wisse die bessere Behandlung dessen, was sich mir als Patient natürlich nicht erschließt.
Seit das Stammteam an der Rezeption gewechselt hat gab es oft Wechsel der MTA‘s. Viele Praxisabläufe lassen zu wünschen übrig. Angeblich telefonische Störungen, wenn telefonisch nicht erreichbar.
Auch das System per Mail einen Rezeptwunsch, Termin zu vereinbaren lahmt sehr, oder funktioniert garnicht.
Zeitweise komme ich mir bei den Terminen mit Dr. Thüer vor , wie ein kleines dummes Kind, welches abgemahnt wird.
Schade, so kann ich leider kein Vertrauen mehr in diese Praxis setzen…
Allem voran: TOP Team am Empfang. Die Damen sind super und fangen so einiges ab.
Der Doc selbst hat nicht mehr die Zeit (wie früher), vermutlich zu viele Patienten. Ich erlebe ihn hektisch, teilweise unaufmerksam, er zeigt wenig Compliance. Das mit der Nicht-Compliance stört mich am meisten. Was ich ihm zugute halte: Wenn er einen Fehler einsieht, entschuldigt er sich. Das tun eher wenige. Laut seinen Aussagen hat er eine Zusatzausbildung in Psychosomatik, das fällt mir schwer zu glauben. Ich erlebe ihn hier voreingenommen und nicht achtsam.
Da ich weiß, dass er sozial engagiert ist, gibt es hier einen Pluspunkt.
Positiv
- personal ist einfach spitze, egal ob es um die Terminvergabe oder die Betreuung geht, die Damen sind immer schnell, freundlich und kompetent und man fühlt sich direkt wohl
- Thema Impfen: Sehr engagiert und kompetent und nimmt sich viel Zeit (eher zuviel)
Negativ
-  m.E. wird zu wenig Zeit genommen um Ursachen zu erforschen -> eher Symtombehandlung, dadurch ist man zwar schnell dran, aber auch schnell wieder raus
- (Hormonelle) Zusammenhänge nicht beleuchtet 
- Kaum Empathie
Ich finde es sehr bedauerlich, dass Frau Fink einen so behandelt..so von oben herab..als wäre man ein kleines Naivchen..Freundlichkeit gibt es bei ihr anscheinend nur bei ausgewählten Patienten. Da fehlt jemandem wohl die nötige Kongruenz.
man bekommt zwar sehr schnell einen Termin abre dafür hat man gefühlt nur 4 Minuen Zeit um sein Anliegen zu schildern und eine Beratung zu bekommen. Als ich beim zweiten Mal da war, wurden mir die Testergebnisse zwischen Tür und Angel zugerufen. 

Die eine Arzthelferin ist richtig nett aber die andere scheint innerlich aufgebenen zu haben. Man merkt wirklich, wie egal ihr alles ist.
Frau Dr. Nagel ist sicherlich kompetent aber in der Praxis dürfen sicherlich : 
1.  Abrechnungsfehler vorkommen, die nach drei maligem Anschreiben erst nach Monaten korrigiert werden. 
2. Medikationsänderungen wurden nicht in der Akte vermerkt.
3. Termine werden mit ein Monatsfrist vergeben. 
4. Lange Wartezeiten im Wartezimmer.
5. Angeforderte Arztberichte werden nicht erstell. 
Das alles veranlasst mich zum Wechsel.
Nachdem ich nach einer knapp zweistündigen Wartezeit schließlich zum Verbandswechsel an die Reihe kam, platzierte man mich erneut ins Wartezimmer, um dort hoffnungsvoll auf ein unterschriebenes Rezept zu warten, weshalb ich den Wartebereich schließlich resignierend verließ.
Dieses schmeckte dem Rezeptions-Personal wohl überhaupt nicht, weshalb sie mir sexuell anzügige Sprüche in den Mund legten, wohl, um ihr eigenes Fehlverhalten zu übertuschen.
Ein späterer Anruf der Doktorin legte mir nahe, den Hausarzt zu wechseln, da sie ja schließlich täglich mit diesen Arzthelferinnen arbeiten müsse
Ich werde dieser Empfehlung folgen und sie an andere potenzielle Patienten weiterreichen, damit sie sich derartige Erfahrungen ersparen können!
Früher waren wir wirklich begeistert, da er so anders und locker war im Gegensatz zu vielen anderen Ärzten. Als jedoch ernsthafte oder schwierige Erkrankungen hinzukamen, ist er sehr schnell an seine Grenzen gestoßen. Dann wird er teils pampig und unfreundlich, was dem kranken Patienten keinesfalls weiterhilft.
Wir haben zwischenzeitlich mit der kompletten Familie gewechselt.
Sie macht einen kompetenten Eindruck, war aber leider nicht sehr freundlich. Ich habe mich als Patient nicht ernst genommen gefühlt.
Herr Dr. Kaschade setzt unter anderem auch auf Homöopathie und ich finde grundsätzlich gut, wenn Ärzte sich mit alternativen Heilungsmethoden beschäftigen.

Aber leider konnte ich bei Herrn Dr. Kaschade nie ein Ohr finden. Er schien mir immer zu sehr mit seiner Routine beschäftigt zu sein. Deutliche Bedenken tat er bei mir optimistisch ab, ohne dass ich das Gefühl hatte, dass er da auf mich eingegangen wäre.
Dr. Daub ist ein guter Arzt, klärt auf und nimmst sich Zeit. 

Leider ist mir eine der zwei Arzthelferinnen in den vergangenen vier Jahren mehrmals äußerst unfreundlich und inkompetent entgegengetreten. Durch diese unprofessionelle Art und vor allem das Gefühl inkompetent von ihr behandelt zu werden, hat sie mich dazu gebracht die Praxis zu wechseln.
Katastrophal Unfreundlich, Wartezeiten lang weil Frau Saur gerne Tratscht anstatt zu arbeiten.
Wenn man Wert auf einen freundlichen Umgangston legt,ist man bei Fr.Dr.Sauer falsch.Empathie sollte, meiner Meinung nach,bei einem Arzt mit ganz oben stehen!
Das Personal ist freundlich.
Inhaltlich ist sie sicherlich keine schlechte Ärztin,auch wenn sie schmerztherapeutisch nicht auf dem aktuellen Stand ist.
Leider ist Dr. Mommertz wirklich seltsam.Er nimmt sich zwar viel Zeit für die Patienten hat aber nicht wirklich interesse daran Untersuchungen durchzuführen und er sagte mehrfach "in dem Alter wird man nicht krank (30+?!).Ebenso weigerte er sich Blutuntersuchungen zu veranlassen obwohl ich mehrfach drauf gedrängt hatte. also mal im ernst mit 30+ sollte man auch mal die Werte prüfen lassen vorallem wenn man oft schlapp ist aber das sieht dr mommertz offensichtlich anders.

Mein Fazit: Wer nur ein Rezept braucht oder jemanden sucht dem er seine Probleme erzählen kann,kann ruhig dahin gehen.Bei was ernstem würde ich empfelen wo anders hinzugehen.

ps. Er macht keine Termine und wer zuerst da ist spielt auch keine Rolle, die Dame am Empfang sammelt die Krankenkarten ein und  wählt einfach aus wer der Nächste ist.
Ich kann Dr. Mommertz empfehlen. Er ist zwar distanziert und kommt vielleicht arrogant rüber aber seine Diagnosen sind top. Die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich. Die Tür steht immer offen, daher für schnelle Termine zu empfehlen auf Dauer suche ich mir aber einen sympathischeren Arzt.
Dieser Arzt ist schrullig, fast zickig, es ist kein Dialog möglich. Seine sehr nette Helferin behandelt er unangenehm herablassend.
die Praxis ist schon sehr gewöhnungsbedürftig, da das Serviceteam und der Warteraum nicht voneinander abgegrenzt sind. Von Datenschutz keine Spur, da man jedes intime Detail unweigerlich mitbekommt. In der Corona Zeit hat Herr Dresch ein Fenster zur Strasse hin, aus cdem heraus behandelt und Daten erfragt werde, Datenschutz dito.

Insgesamt war die Qualität früher deutlich besser. Herr Dresch nimmt sivch nur noch wenig Zeit, untersucht kaum noch selbst. Er wirkt eher wie eion Arzt für Gesunde, der gerne mal einen Plausch hält.
Der Arzt ist als Vertretung okay, bin aber skeptisch wieso ich so ein starkes Schmerzmittel  verschrieben  bekommen habe ohne Aufklärung das es nicht für empfindliche  Mägen ist und dann noch als Monsterpackung. Habe die Anzahl in der Apotheke drastisch reduziert und werde die nur im Notfall nehme falls 3 Aspirin nicht helfen sollten.
Die Praxis befindet sich im innenstädtischen Wohngebiet, somit sind Parkmöglichkeiten eher rar.
Wer einer Behandlung bedarf sollte Zeit mitbringen. Die Praxis ist überlaufen. 
In Stosszeiten sind bis zu 2 Stunden Wartezeit oft die Regel.
Man wartet teilweise 3-4 Stunden im Hausflur, da es nicht ausreichend Platz im Wartezimmer gibt. Die Ärztin verwechselt regelmäßig die Akte von mir und meiner Mutter, obwohl wir unterschiedliche Nachnamen haben. Und nimmt sich dann genau 3 Minuten Zeit. Geht mit mir meine Akte durch und schiebt mich quasi aus der Tür,  bevor ich irgendwas sagen kann. Absolut wirr und inkompetent. Keine Ahnung welchen Eid diese Person geleistet hat. Helfen tut sie jedenfalls nicht.
Umgang miteinander „könnte“ durch Bildung verbessert werden, allerdings braucht die Wille.
Ich war zum ersten Mal bei diesem Arzt.
Eine kleine Praxis,mit einem jungen Mann am Empfang.
So ein kleines Wartezimmer habe ich noch nie gesehen.10 Stühle,die sehr alt aussahen.
Die Wartezeit leider viel zu lange.(1 Stunde und 45 Min.)
Der Arzt ist freundlich und hört zu.Unter anderen sollte auch ein Blutbild gemacht werden.
Er meinte ein großes Blutbild wäre besser,kostet aber 24,00 Euro.
So was mag ich überhaupt nicht .Und daß gleich beim ersten Mal.
Grundsätzlich ist Praxis gut gelegen und die Ärzte nett. Je nach Arzt nimmt sich dieser auch Zeit für einen. Allerdings wartet man Ewigkeiten. Ans Telefon geht zu 90% niemand. Um Blutwerte zu Besprechen muss man in die offene Sprechstunde, was wieder ewiges Warten bedeutet. Wer viel Zeit hat kann hingehen. Zurückgerufen wird man auch nur zu 50%. Bin enttäuscht. Es gibt bessere Ärzte in Köln, daher muss ich wohl leider wechseln, obwohl die Praxis mal wirklich gut war. Aber hier geht es nur noch um Massenabfertigung. Daher Daumen runter
Schweregrad des Befundes grundsatzlich unterschätzt, tatsächliche Ursache daher nicht gefunden. Deswegen drei mal falsch behandelt. Schade, weil sonst sehr freundlich.
Tatsächliche Ursache nicht gefunden bzw. behandelt, obwohl schon aus Vorbefunden und GdB viele Hinweise gegeben sind. Versucht irgendwas selber ohne mich zum Facharzt weiter zu schicken. Verordnet Medikament ohne wirklich darüber aufzuklären was es ist. Wirklich schade, da sonst die Praxis sehr freundlich ist."
Die Praxis ist sehr gut geführt, die Öffnungszeiten sind sehr arbeitnehmerfreundlich und man kommt auch fast pünktlich dran. Doch ich fühle mich mit meinen Anliegen von Frau Ferrauti nicht ernst genommen.
Fachlich ist Frau Ferrauti in Ordnung, allerdings finde ich sie menschlich gesehen nicht akzeptabel als Hausärztin. Als Beispiel: Ich benötigte Formulare, um eine Mutter/Kind Kur zu beantragen. Sie sagte mehrfach, wie unnötig sie solche Maßnahmen hält und dass ich sowas nicht bräuchte. Wenn es einem psychisch nicht gut geht und einem die Frage nach der Kur schon unangenehm ist fühlt man dich dort nicht wohl. Letztendlich füllte sie es (Widerwillen) aus.
Ich kam mit Rollator im die Praxis und hatte wegen der glatten Böden die Hinterradbremsen angezogen. Dr Seligmann, der sich erst auf meine Nachfrage vorstellte, löste, während ich mich beim Laufen auf den Rollator stützte, ohne zu fragen die Handbremsen. Unglaublich ! Ich bin nicht vertrottelt, ich merke ob ich mit oder ohne Bremse laufe und es gibt einen Grund für was ich tue. Er konnte mir dann ärztlich nicht helfen, war aber bemüht. Anamnese fast nicht vorhanden ("ich brauche nur Medikamente"
Als ich wegen anhaltender Abgeschlagenheit die Praxis aufsuchte, versicherte mir der Arzt, dass er auch oft müde sei. Die zugrundeliegende Infektion wurde dann durch einen anderen Arzt diagnostiziert.  Kein Wunder, denn "Anamnesegespräche" haben nie länger als 2 Min. gedauert und finden im Stehen statt. Im Frühjahr 2020 wurde mir ein Covid-Abstrich am Telefon trotz einschlägiger Symptome verweigert. Im Herbst durfte ich den Abstrich dann selbst auf der Feuertreppe durchführen...
Man hat das Gefühl das man sich in der Praxis, nicht wirklich für das Wohlergehen der Patienten interessiert Die Beschwerden nicht richtig erkannt und als nicht relevant bezeichnet.
Ich hatte das Gefühl, dass er mich überhaupt nicht ernst nimmt. Seit fast 4 Wochen plagt mich eine Erkältung mit starkem Husten.
Außer einer Blutentnahme und abhören der Lunge hat er nichts getan, außer mich um Geduld zu bitten.
Mir wurde nichts verschrieben, nur der Hinweis auf pflanzliche Arzneimittel ( was u. U. ja prima ist, aber nicht, wenn man schon 4 Wochen damit rumläuft)
Ich bin zu einem anderen Arzt...Lunge geröntgt...Lungenentzündung......
Er nimmt sich keine Zeit mehr für die Patienten,
ist Unfreundlich und am Telefon sogar laut geworden so das ich mitten im Gespräch aufgelegt habe
Jedes Mal, wenn ich in der Praxis war, hatte ich lange Wartezeiten bis ich drankam. Ich erlebte die Arzthelferinnen/Sprechstundenhilfen wiederholt als sehr unfreundlich. Frau Dr. Stoppenbach wirkte auf mich häufig gehetzt und unter Zeitdruck. Ich habe mich zumeist nicht ernst genommen gefühlt und ging mit einem schlechten Gefühl aus der Praxis. In der Arzt-Patienten-Kommunikation hakt es meiner Meinung nach. Ich werde die Praxis wechseln.
Ich war zum wiederholten Mal bei Herrn Dr. Stankowski und jedes Mal fällt mir auf, dass er die Untersuchungen, die er bei mir machen sollte, für absolut unnötig hält. Er stellt meine Schmerzen infrage und redet besserwisserisch und arrogant mit mir als erwachsene Patientin.
Ich kam mir hier schon des Öfteren als Bittsteller vor und musste ihn regelrecht um Rezepte oder Hilfestellungen bitten.
Nie wieder!
Behandlung wurde unvollständig durchgeführt, u.a. Wurden nicht alle Untersuchungen durchgeführt und ich sollte im Anschluss noch zu weiteren Fachärzten. Ein befreundeter Arzt klärte mich auf, dass meine Behandlung eigentlich ein Standardfall sei, der vollständig durch einen Hausarzt geklärt werden könne.

Das Praxisteam ist zusätzlich sehr unhöflich und teilweise inkompetent, man fühlt sich sehr unwohl.
Der erste Eindruck ist schon abweisend bis arrogant. Die Mitarbeiter am Empfang heben kaum den Kopf geschweige denn grüßen sobald die Praxis betreten wird. Man fühlt sich in keiner Weise willkommen.
Auch während der Behandlung wurde gemaßregelt statt erklärt oder etwa freundlich nachgefragt. Ich bin mir sicher, dass ein stressiger Alltag herrscht, aber ich bin selten so unfreundlich behandelt worden.
Die Ärztin machte einen kompetenten und guten Ersteindruck. Sie nahm sich jedoch wenig Zeit für diesen Termin. Ein Satz wie "Kommen Sie zum Punkt" während ich meine Symptome beschrieb um ihr einen möglichst guten Überblick zu geben erweckte nicht gerade mein Vertrauen. Sie hatte daraufhin erklärt, dass sie um die Wartezeiten kurz zu halten nur 10-15 Minuten Zeit pro Patient einplant. Dementsprechend waren ihre Erklärungen zwar sinnvoll aber nicht sehr ausführlich. Ich hatte nach dem Arztbesuch auf die Uhr geschaut und tatsächlich habe ich bei ihr ca. 14-15 Minuten verbracht, womit ihr Zeitplan wohl nicht aus dem Ruder kam. 

Das ist auch mein letzter Besuch bei dieser Ärztin, da ich sie insgesamt als unsymphatisch und drängelnd empfand. Es mag sein, dass sie einen harten Tag oder viele Patienten hatte, aber trotzdem kann man selbst als Kassenpatient erwarten, dass sich die Ärztin etwas Zeit nimmt und einem nicht das Gefühl vermittelt als wäre man auf einem Fliessband. Für mich persönlich war es der unsympatischste Arztbesuch den ich je bisher gehabt habe. 

Fairerweise muss man auch sagen, dass die Wartezeit tatsächlich kurz war, ich hatte nicht länger als 20 Minuten gewartet. Das Personal war nett und entgegenkommend.
Erfahrene, ruhige und authentische Hausärztin, bei der man relativ schnell einen Termin bekommt und den Sie auch pünktlich einhält JEDOCH kaum Empathie, selbst in schwierigen Situationen, nimmt sich extrem wenig Zeit, denn sie ist sehr eng getaktet und lebt sich kaum in die Problematik ein. Dazu verschreibt die sehr zögerlich Medikamente und stellt sehr kurze Krankschreibungen aus, was zwar für sie selbst ein gutes Kontrollmechamismus ist aber der Patient muss während der Akuterkrankung recht häufig vorstellig werden, was wenig zielführend ist (telefonische Erreichbarkeit nur nach laaanger Warteschleife!)
Meiner Meinung nach ist der Dr nicht kompetent genug. Er ist nicht länger wie 2 min drin schreibt einem Ibuprofen auf und das wars auch schon. 

Und von den Helferin will man garnicht erst angefangen. 
Die russische ist mit Abstand die schlimmste und verlogenste die es gibt steht nicht zu Ihrer Meinung. Sie ist einfach nur unfreundlich und desinteressiert.
Frau Dr Brum wirkt oft sehr kühl und distanziert.Für Kleinigkeiten wie Erkältungen,Durchfall oder ähnliches ok.Bei wichtigen und grösseren Sachen gehe ich zum Facharzt.Verschreibt oft zu schnell Antibiotika.Manchmal wird man nur abgefertigt
ich habe mich bei Fr. Dr. Bernards nicht gut aufgehoben gefühlt. Neben der krankheitsbedingten Symptome sollte meiner Meinung nach das Vertrauen und das gute Bauchgefühl an erster Stelle stehen. Von Fr. Dr. Bernards habe ich mich in vielen Momenten wenig ernst genommen gefühlt und hatte den Eindruck ihre Zeit zu vergeuden. Beides für mich ein No-Go - ich wende mich schließlich an einen Arzt, weil es mir sowieso schon nicht gut geht.
Die Behandlung von Herrn Dr. Wormland hat bei mir leider zu keiner Verbesserung der Symptome geführt. Zudem gab es im Nachhinein Probleme mit der Abrechnung bei der Krankenkasse.
Die ersten Behandlungen waren top. Leider folgten etliche weitere Behandlungen mit irgendwelchen Alternativpülverchen. Gebracht haben diese leider nichts mehr! 

Teures Ziehen an den Armen um über Körperspannung Organprobleme zu ermitteln. Allerdings ohne Lösung. Die Rechnungen sind alles andere als günstig. 

Bei ortopädischen Problemen zu empfehlen. Ansonsten Finger weg.
Ich besuche die Praxis seit etwa 10 Jahren, also schon vor dem Umzug. Die Arzthelferinnen (und Helfer) sind sehr nett und zuvorkommend. Wenn man akute Probleme hat (ohne Termin) muss man natürlich warten, die Praxis ist sehr gut beuscht. Mit Termin kann es zu kurzen Wartezeiten kommen (10-30 Minuten).

Dr. Scholten ist sympatisch und nett, allerdings sehr bestimmend was Diagnosen und Therapieform angeht. Wer mit ihm diskutieren will, wird damit nicht glücklich. Für einfache Erkrankungen ist das aber kein Problem.
Selbst mit Termin kann man bis zu 3 Stunden warten. Das finde ich in keiner Form gerechtfertigt.
Als Arzt ist Herr Scholten in seinem Fachbereich sehr gut
Nur ist er sehr dominant, man muss aufpassen was man sagt, das kann schnell nach hinten los gehen.
Zu den Patienten ist er sonst sehr freundlich
Nur manchmal tun mir die Angestellten was leid
Ich habe einmal mitbekommen wir er mit 2 Angestellten in ein Nebenraum ging, und auf einmal wurde es sehr laut.
Und danach hat das Mädchen geweint , das war nicht so schön.
Ich finde sowas kann man auch in ein ruhigen Ton besprechen
Der Arzt ist sicherlich fachlich sehr gut, tritt aber seinen Patienten gegenüber doch sehr dominant auf, was ich als sehr unangenehm empfunden habe. Der Anwalt meiner Gesundheit bin immer noch ich selbst.
Habe trotz Termin über 1 Stunde gewartet! Dann 10 min in Behandlung gewesen! 
Nie wieder!!
Das Problem dieser Praxis liegt in der Organisation.
Ich war viermal hier und musste auch mit Termin bis zu 2h warten 
Ohne Termin 3,5h!!!
Das Problem daran ist wenn es einem wirklich schlecht geht dann sind das unerträgliche Zeiträume um auf die Behandlung zu warten.
Ich muss leider die Praxis wechseln,was wirklich schade ist,weil die Ärzte wirklich einfühlsam und gut ausgebildet sind.
Btw: die mürrischen Sprechstundenhilfen machen das ganze Warten nicht besser
Ich bin schon einige Jahre in dieser Praxis als Patientin. 
Die Atmosphäre und der Umgang ist meistens sehr unpersönlich. 
Ich habe noch nie zweimal den gleichen Arzt als Ansprechpartner gehabt. 
Oft weiß die rechte Hand nicht, was die linke tut. 
1 Bsp: Ich musste öfters wieder kommen,  weil Rezepte nicht korrekt ausgestellt wurden.
2. Beispiel wg Erkrankung in der Praxis, wurde ein Termin jetzt zum vierten Mal verschoben und drei von viermal wurde es mir erst vor Ort mitgeteilt. 
Die Sprechstundenhelferin ist nicht in der Lage mich vorher zu informieren und ist dann auch noch sehr unfreundlich dazu. 
Das ist in den letzten Jahren gefühlt mit dem Wachstum in der Praxis gestiegen.
Die Beschwerden werden nicht Ernst genommen und klein geredet. Lieber dann nochmal kommen anstatt zu helfen.
Bedingt deshalb, weil er mehrmals im Jahr in Urlaub ist und  man dann immer zu verschieden Vertretungsärzten muss. Wenn er denn mal da ist, ist er ganz nett und nimmt sich auch etwas Zeit. Die zwei älteren Arzthelferinnen sind etwas eigensinnig und es fehlt ihnen auch die Sensibilität.
Herr Hammerschmidt ist ein sehr freundlicher und höflicher Arzt, der viel Zeit für seine Patienten nimmt, ABER als Arzt ist er leider sehr schlecht. Ich (w) hatte vor ein paar Monaten einen sehr starken Schchwindel, lag deshalb im Krankenhaus. Nach der Entlassung ging es mir leider doch nicht besser und deshalb machte ich einen Termin bei A.Hammerschmidt. Ich habe ihm erzählt, dass ich seit ca. 2 Monaten einen starken Schwindel habe,der einfach nicht aufhört. Beim zweiten Termin sagte ich ihm, dass ich u.a. Sehstörungen habe. Darauf verschrieb er mir ,Alrevert, gegen den Schwindel und schickte mich nach Hause. Beim starken Schwindel hat er bei mir Blut abnehmen lassen. Ich sagte ihm noch, dass ich einen Termin beim Neurologen habe. Darauf sagte Herr Hammerschmidt, ich soll dort beim Neurologen ,DopplerHalsSonographie, machen lassen,was ich auch tat. Der Neurologe hat mich ,wörtlich" untersucht und meinte ,Sie haben keinen echten Drehschwindel, Sie bilden sich den nur ein, also Psychosomatisch nennt man das, wenn der Arzt nix finden kann. Was soll er sonst sagen? Ich bin ja nicht blöd,ich hatte einen heftigen Schwindel. Nach dem Besuch beim Neurologen war ich wieder bei Herrn Hammerschmidt, der bereits einen Bericht über mich vom Neurologen erhielt. Darauf sagte Herr Hammerschmidt ,Sie seien körperlich völlig gesund, ich kann ihnen nicht mehr helfen, es sei Psychosomatisch,. Auf dem WEg nach Hause war ich heulen, weil ich einfach nicht mehr wusste,was ich machen soll... Danach suchte ich mir einen anderen Neurologen auf, der mich zum MRT+Hörtest schickte, was Herr Hammerschmidt nicht machte. Ich erfuhr, dass man beim starken Schwindel  als ERSTES MRT machen lässt. Also ich hatte doch Recht, ich bildete mir den Schwindel nicht ein. Der Grund, warum ich starken Schwindel+Sehstörungen habe, war eindeutig. Der neue Arzt bzw. Neurologe sagte, ich hätte "vestibuläre Migräne", was zum starken Schwindel+Sehstörungen führt... Ich war sprachlos und bin in Therapie.
an und für sich eine gute Ärztin, aber achtet sehr genau auf Minutentakt, nach 5 Minuten versucht sie einen 
loszuwerden,für mehr Fragen ist keine Zeit mehr da.
Hausbesuche werden hier ganz, ganz selten gemacht,das hat man heute nicht mehr so nötig.
Bei Magen-und  Darmgeschichten .mit Durchfall und Fieber ist es manchmal schwierig den Arzt auf- zusuchen.
Mittlerweile hat die Praxis schon 4 Ärzte und keiner hat die Zeit mal vorbei zu kommen.
Ob das patientennah ist ,denke ich nicht.Früher war so etwas kein Thema und das bei nur einem Arzt.
Praxis toll gelegen u sehr ansprechend eingerichtet, nettes Personal. Arzt wirkt sympathisch u durchaus kompetent, aber nahm sich wenig Zeit. Fühlte mich nicht umfassend beraten. Praxis wirkt auch sehr IGEL-fixiert. Im Wartezimmer liegt ein Ordner, in dem unzählige IGEL-Leistungen angeboten werden. Für einen Hausarzt finde ich das etwas übertrieben u unpassend.
Beim Überbringen eines Briefes von einem anderen Arzt, dessen Inhalt sehr Negatives enthieilt,
wurde von dem obengenannten Arzt nicht erwähnt. Es hieß, alles in Ordnung.
Mit dem arzt hatte ich bisher keine probleme aber die sprehstuneenhilfe ist eine Katastrophe,  musste auf meinen termin über eine stunde warten, unglaublich! Dazu sind die sprecjstundehilfen zickig, unfreundlich und nicht im stande termine zeitgerecht zu planen. Schade um den arzt!
Nur zu gerne würde ich den Herrn Doktor loben, aber bei seinen neuesten Praxis-Öffnungszeiten ist es fast unmöglich, ohne Urlaub zu nehmen, zu ihm vorzudringen. Nur noch 2 x in der Woche Nachmittags, und dann auch nur mit Termin, ansonsten immer Akut-Sprechstunde morgens 8-9 Uhr. Geht gar nicht.
Also als Patient fand ich die Wartezeiten unerträglich, es kam schon vor, dass ich 2 Stunden gewartet habe.
Als ich mal ein Praktikum dort gemacht habe, wurde es nicht besser, da ich oftmals so abwertende Gespräche seitens der Arzthelfer mitbekommen habe, und das gegenüber vielen Patienten die ich eig. ziemlich nett fand.
Ich fand das ziemlich unprofessionell und habe daraufhin den Arzt gewechselt..
Das tat meine restliche Familie wegen Fehlverschreibungen (Reisetabletten bei Schwindel) auch !
Positiv:
Herr Hahn ist nett und nimmt sich Zeit. 

Negativ:
Die Therapieansätze sind mir aber zu isoterisch, mit China-Pflanzen und homöpathischen Arzneimittel kann ich nichts anfangen. So war der Behandlungserfolg, trotz 10 unterschiedlicher Medikamente, die man zum größtenteil selbst bezahlen muss, auch nicht gegeben.

Keine Empfehlung von mir.
Ans Telefon wird sehr unregelmäßig gegangen und die Wartezeiten sind extrem lang. Letztes Mal wartete ich insgesamt 3 Stunden in der Praxis. Warum die Wartezeit so lang war erschoss sich mir dann bei der "Behandlung". Er erklärte mit alle Fragen, die ich NICHT hatte und wie es mit den Kassensitzen ist, wenn man eine neue Praxis auf macht. Mit Behandlung hat das nichts zu tun. Nach 30 min. labern schickte er mich weiter. Eine Behandlung habe ich trotz Lungenprobleme nicht erfahren.
Sie ging nicht auf mich ein und hat mein Problem einfach nicht verstanden. Bei Nebenwirkungen der Medikamente setzte sie das Medikament nicht ab, sondern erhöhte die Dosis. Dadurch konnte ich nicht mehr arbeiten gehen. Und sie fühlte sich die ganze Zeit von mir kritisiert, obwohl doch Ärzte dafür da sind, sich Probleme anzuhören und entsprechend zu handeln. Einzig gute, hat immer direkt Termine gegeben. Aber was bringen die, wenn sie nicht helfen kann. Habe mit ihr die Therapie abgebrochen
Die, die mit 1,0 bewertet haben, denen fehlt es etwas an Objektivität oder haben sich wohl nur ein Rezept abholen müssen.
Bin mit einer Überweisung zum Arzt wegen täglicher Kopfschmerzen, Wartezeit auf einen Termin 4 Wochen. Musste trotz Termin über 1 Stunde in "Wartezimmer" warten und war nach 10 min schon wieder draußen mit einer Überweisung zum Radiologen, des weitern sollte ich nach dem Radiologen zur Besprechung innerhalb ca. 1 Woche wiederkommen.
Also Termin bei Radiologen gemacht und wieder dort angerufen für ein paar Tage später einen Termin zur Befundbesprechung zu kommen. Die unfreundliche Sprechstundenhilfe bot mir dann einen Termin wieder erst in 4 Wochen an worauf ich ihr erklärt habe das ich nur eine kurzen Termin benötige ob was gefunden worden ist oder nicht, und nicht 4 Wochen auf ein Ergebnis zu warten. 
Ergebnisse ist man hat keinen früheren Termin und wenn was sein sollte im Befund würde man sich auch umgehend melden. Wer es glaubt.
Man wird nett und freundlich in der Praxis empfangen, die Wartezeiten sind kurz und der Arzt nett.
Dr. Litterscheid war lange mein Hausarzt.

Allerdings wird einem häufig der Eindruck vermittelt, das man in der Praxis fehl am Platz und ein Besuch überflüssig ist und eine tiefergehende Untersuchung nicht durchgeführt. Ein Beispiel: Nachdem man mit einem schlechten Blutbild vom Hautarzt  (zudem er einen selbst überwiesen hat) zurücküberwiesen wurde, mit der dringenden Bitte der "genauen Kontrolle", wurde nichts weiter unternommen mit dem Kommentar "vor 4-5 Jahren hatten wir da ja schon mal eine Kontrolle."

Nach einer weiteren Verschlechterung des Allgemeinzustandes und dem Besuch bei einem anderen Hausarzt (er hatte Urlaub), wurden zwei Tumore festgestellt. Bei einer guten und sorgsamen Kontrolle und "Suche" nach den Ursachen, hätte man mir 2 Monate leiden ersparen können.
Der vereinbarte Termin fand für seinen angefragten Zweck "kompletter checkup" nicht statt. Der telefonisch besprochene Inhalt sei nicht abrechenbar. Zeit dazu war auch nicht. Das hätte man zuvor sagen können, so dass Zeit für eine Alternative geblieben wäre.
Im allgemeinen in Ordnung bis gut. Der Arzt sollten sich mehr Zeit nehmen für Aufklärungen von Krankheiten bzw verschriebenen Medikamenten. Und ein Lächeln der Arzthelferin für die Patienten sollte auch mal drin sein.
1,5 Jahre lang war ich immer mal wieder bei frau bauer wegen bauchschmerzen (insg. 3mal). sie riet mir zu psychotherapie. ich traute mich nicht mehr zu ihr als es schlimmer wurde, ging aber nochmal hin. bei diesem besuch \"fand\" sie im pc blutwerte von einem ca. 5 monate alten bluttest. dieser zeigte eine laktose- und kaseinintoleranz.
ich stellte meine ernährung um, war nach zwei wochen beschwerdefrei. 
und hatte vorher ein halbes jahr lang das von fr. bauer vermittelte gefühl, \"da ist gar nichts; ich spinne bloß\" mit mir herumgeschleppt und die schmerzen ausgehalten.

für eine telefonische nachfrage, bei der ich die aussage zu hören bekam \"die frau doktor ist nicht da\" wurde mir eine rechnung über eine beratung zugestellt.
Sie ist natürlich zu den " normalen " Patienten freundlich. Zu und Drogensüchtigen die wir dort behandelt werden ist sie unfreundlich und behandelt uns oft so wie die meisten uns sehen - wie DRECK !! Ihre Kolleginnen wie auch Sprechstundenhilfen sind da auch nicht besser , obwohl sie mit unserer Behandlung das meiste Geld verdient. Aber warum sollte man Süchtige auch gut behandeln , wir sind doch eh das letzte und haben es nicht besser verdient , als hätten wir nicht schon so genug Probleme Dank
Eigentlich ein netter Mensch, jedoch gehe ich generell sehr selten zum Arzt und nur wenn es nicht anders geht (ausgenommen Vorsorge Untersuchungen). Ich war bis jetzt 4-5 x bei diesem Arzt, da mein ehem. Hausarzt leider nicht mehr tätig ist. Egal mit was ich kam er hat mir nie wirklich weitergeholfen sondern immer gesagt abwarten und dann müssen wir mal schauen. Ich verstehe dies bei einer Erkältung etc. aber bei manchen Krankheitssachen hat mein alter Arzt immer etwas gemacht. Auch meine Lebensgefährtin hat unabhängig die gleichen Erfahrungen gemacht. Da es uns NICHT um Krankmeldungen geht sondern um analytisches Vorgehen um zu erfahren wie das ein oder andere entstehen konnte und was man dagegen machen kann, suchen wir uns nun einen neuen Arzt den hier wurde uns leider noch nie geholfen. 
Dies scheinen aber auch die anderen Patienten so zu sehen, da das Wartezimmer fast immer leer ist (was außergewöhnlich ist, da der Arzt der vorher dort war doch recht gut besucht war und man dementsprechend zwar nicht super lange aber trotzdem Wartezeit hatte
Man fühlt sich hier von den Artzhelferinnen als unerwünscht empfunden. Kein Lächeln, kein Verständnis, sehr kalter Umgang am Empfang. Die Wartezeiten können trotz Termin sich auf eine Stunde belaufen. Ohne Termin wird man auch angeflaumt. Für mich ein Notfallarzt, wenn es keinen anderen in der Nähe gibt.
Früher war die Praxis in Ordnung, auch wenn mann häufig von unterschiedlichen Ärzten behandelt wurde. Nun ist es unerträglich, man hat das Gefühl das sämtliche Zimmer zu Arztzimmern umgebaut wurden, um möglichst viel Umsatz zu generieren, die Kompetenz der Ärzte ist oft nicht sehr hoch, die Erfahrung gering. Absolutes Chaos bei den Arzthelferinnen, muß jetzt zum dritten Mal in die Praxis, da eine Verordnung nicht richtig ausgefüllt wurde, trotz mehrmaligem Nachfragens. Nicht zu empfehlem
Die meisten Ärzte sind kompetent, andere ganz ohne Erfahrung und wenn man etwas hat die suchen die Antworten in der Computer. Der Empfang ist ganz schlecht, telefonisch sind fast niemals zu erreichen und wenn ich in der praxis bin sind immer am quatschen und keiner geht am Telefon.
ein Ding der Unmöglichkeit:
Trotz festem Termin Wartezeit bis zu 2 Stunden. Patienten die nach mir kamen, kamen mitunter sofrot, bzw. nach wenigen Minuten dran.
Fr., Schröder ist manchmal gar nicht in der Praxis!!!! So muss man dann auch noch (z.B. nach Lungenfunktion) unverrichteter Dinge die Praxis verlassen.
Zur Allergietestung fehlten die hierzu erforderlichen Mittel - hat man wohl vergessen zu bestellen.
Einem Freund von uns ist dies hier auch mehrfach passiert.
Ich bin berufstätig und muss für jeden Termin Urlaub nehmen!
So viel Chaos und Unzuverlässigkeit sind nicht hinnehmbar.
Somit leidet auch das Vertrauensverhältnis
Ich bin jetzt seit drei Jahren bei Frau Schröder in Behandlung. Es ist schon öfter vorgekommen, dass der Ärztin nicht ausgerichtet wurde, dass ich im Wartezimmer warte und ich somit stundenlang dort saß ohne dranzukommen. Jetzt wurden bei dreimaliger Wiederholung Behandlungsschritte so unkoordiniert  (zwischen Arzthelferinnen und Ärztin) durchgeführt, dass dabei immer etwas vergessen wurde, wodurch ich jetzt meine Behandlung wahrscheinlich noch einmal neu anfangen muss. Wirklich sehr ärgerlich!!
Viel zu lange Wartezeiten trotz Termin!!
Terminierung ist einfach unorganisiert!!Nach 1 std , 30 min, erster Kontakt mit der Ärztin, kurzes Gespräch, kurze Behandlung durch Assistentin, erneutes Gespräch, weiterbehandlung vorgeschlagen, Rezept ausgestellt!
Insgesamt Gesprächsfauer ca 20 min, gesamter Aufenthalt ca: 2 std 30 min.
Etwas frustriert und ratlos mit neuem Termin die Praxis verlassen!
Die Ärztin mag fachlich gut sein, jedoch die ganze Praxisorganisation trübt diesen Eindruck!
Seit über acht Jahren bin ich bei Frau Schröder in Behandlung. Nach mehreren Umzügen der Praxis ließ die Qualität der Praxisorganisation und das Vertrauen in die Ärztin merklich nach. Wartezeiten unter einer Stunde sind sehr selten, Befunde gehen verloren, man bekommt Befunde von anderen Patienten, die vorgeschlagenen Therapien sind nicht immer nachvollziehbar. Insgesamt fehlt das Vertrauen.
..sie war selbstständig. Hatte vor paar Jahren eine Praxis am Cinedom. Ist pleite gegangen. Das Netz der Cellitinen hat sie aufgefangen. Jetzt steht sie wieder da wie am Anfang.
Frau Dr. Stember ist eine super Ärztin und war immer mit ihr zufrieden und das Personal war auch ganz ok.Doch seit Anfang 2020 ist es eine Katastrophe, Corona hin oder her aber Patientenbetreuung spielt keine große Rolle mehr, man ruft morgens an weil man Beschwerden hat, darf nicht in die Praxis wegen 37,0 grad Körpertemperatur und wartet auf den Rückruf vom Arzt. Der Rückruf ist nie passiert man muss selbst anrufen 24 min um eine Antwort zu bekommen!
Grundsätzlich hat Herr Dr. wenig Zeit. Ich hatte zwei Beschwerden an einem Tag musste wegen der zweite Beschwerde am nächsten Tag nochmal kommen. Aber was mir am meisten nicht gefählt, dann diese komische Rezeptregelung. Ich habe heute morgen bemerkt, dass ich meine Medikamente nicht habe, wollte kurzfristig ein Rezept holen wurde aber auf die Regelung hingewiesen, dass man nur am nächsten Tag seinen Rezept abholen kann. Aber ich brauche meine Medikamente nict morgen sonder schon heute, und das Krasseste die Dame am Empfang hat versucht mich zu erziehen. Das mag ich überhaupt nich. Tut mir leid aber ich bin weg.
Das Praxispersonal ist unfreundlich bis unverschämt , es gipfelt darin, dass frau/man der Türe verwiesen wird, wenn man mal nachfragt z.B. wann es Impftermine  gegen Grippe gibt. Ob die Ärzte darüber Bescheid wissen ist mir unbekannt, obwohl sie zu einer Stellungnahme aufgefordert wurden.
Ich war viele Jahre Patient bei Herrn Dr.  Schlochtermeier. 
Sogar als ich aus Hürth weggezogen bin, blieb ich ihn treu. 
Ich habe das Gefühl dass er immer weniger Zeit hatte. Das mag aber durchaus unseren Gesundheitssystem geschuldet sein. Für mich hat das aber immer gereicht. 
Seit 2020 war ich nicht mehr dort da ich mich, als ich Corona hatte, extrem im Stich gelassen fühlte. 
Einen Corona Test bekam ich nicht und ich durfte auch nicht vorbei kommen. Ich hatte 40,5 Fieber und 76% SaO2.
verständnislos und nicht gerade einfühlsam
Besonders freundlich war sie auch nicht. 
Bin nicht sonderlich zufrieden
