Schnelle Online Terminvergabe, sehr nettes Team,habe mich in der Praxis gut aufgehoben gefühlt.
Meine 1. Coronaimpfung ist gut verlaufen. 
Kann den Arzt nur weiterempfehlen.
Habe mich hier mit Biontech impfen lassen, Terminvergabe ging super schnell und spontan, ich war direkt einen Tag später da und dann ging auch alles sehr schnell. Draußen wurden Kissen bereitgestellt damit man vor der Tür gemütlich warten konnte. Sehr nett! Alles sehr unkompliziert!
Ich habe problemlos und schnell einen Termin für meine Booster Impfung bekommen ohne Patientin der Praxis zu sein. Ich war sehr zufrieden!
Vielen Dank ans Praxisteam
Sehr nett und gut behandelt wird. Auch flexibel und pünktlich
Ich brauche Hausärzte immer dann wenn ich ein Attest benötige. D.h. alle 2 Jahre mal. Bei Dr Rummel gibt es sensationelle Öffnungszeiten und ich kann sofort kommen. Und eine Beratung ohne Pillenschlacht. Stattdessen der Hinweis sich ins Bett zu legen.
Dafür: Daumen hoch!
Bei Dr. Rummel kann man immer spontan vorbeikommen, er hilft einem bei allen Beschwerden schnell und kompetent weiter und beim Thema Impfung war ich schon durchgeimpft während andere noch auf Wartelisten standen. Einfach top!
Es ist wirklich bewundernswert, wie sich dieses Praxisteam für eine schnelle und unkomplizierte Impfung einsetzt! Herzlichen Dank! Es läuft alles sehr unkompliziert, professionell und freundlich ab. Wer sich vorab gut selbst über den gewählten Impfstoff informieren kann, ist hier bestens aufgehoben. Einzige Irritation: Man sollte nach der Impfung nicht die übliche 15 Min warten wegen möglicher allergische r Reaktionen. Am besten wartet man eigenständig in der Nähe der Praxis noch ein Weichen.
Ich hatte einen impftermin für Grippe und covid, nicht das erste Mal,bin Patientin ,die Impfung ging sehr schnell, ein klein bisschen Wartezeit, da ,obwohl Samstag, noch andere Patienten kamen, nicht zur Impfung
Meine Frau und ich waren sehr zufrieden mit der
Abwicklung. Wir würden Herrn Dr Rummel auf jeden Fall weiterempfehlen. Auch bei der Termin Vergabe lief alles zufrieden stellend.
Freundlich, nimmt sich Zeit für Rückfragen. Insgesamt freundliche Stimmung in der Praxis.
Pünktlich, ausführliche Diagnose, jetzt warte ich auf den Heilungserfolg
Junges kompetentes Team, gute Organisation freundlicher und emphatischer Umgang.
Wir sind sehr zufrieden mit der Behandlung und der Beratung
Man bekommt noch am selben Tag häufig einen Termin und wird immer sehr freundlich empfangen!
Ich bin mit dem Arzt sehr zufrieden und auch das Personal ist sehr freundlich.
Freundliche Begrüßung und kurze Wartezeit. 
Bestes Praxis Team !
Beim Termin dann gute Beratung und auch mehr Zeit für das Gespräch als bei anderen...
Bin immer zufrieden dort.
Dr Harbaum - Weiß hört zu wenn man was sagen möchte . Er ist höflich.
Ich bin seit 1 Jahr in dieser Praxis und bin immer gut ( auf Erkrankung) behandelt worden.
Kompetente Ärztin und Arzt...bin sehr zufrieden....
Wie immer verlief alles problemlos und schnell! Keine langen Wartezeiten und routiniertes Vorgehen bei der Corona-Impfung.
nettes Praxisteam, und eine sehr gut eingerichtete Praxis, war zur Kontrolluntersuchung vom Schlafapnoe da.
Sehr professionell Behandlung und nette Team, dr hat Zeit genommen mir über meine Fall erklären kann
Warum man bei einer Erkältung, eine gesonderte Behandlung vorfand, ist nicht nachvollziehbar. Etvl dies auch auf Website kommunizieren.
Kurzfristig Termin bekommen, keine Wartezeit, freundliches Team
Alles gut. Er ist nett, lässt sich Zeit. Verschreibt nicht schnell was. Versucht nach ausschlussprinzip zu arbeiten. Mal schauen ob es klappt
Wie immer eine sehr freundliche und kompetente Behandlung.
Ich bin sehr zufrieden , schade zu spüren etwas Zeitdruck.
WOW! Bei dem ganzen derzeitigen (typisch deutschen!) bräsigen Hickhack zum Thema "Covid19-Drittimpfung" ist es absolut bemerkenswert, wie zeitnah, unkompliziert und organisatorisch perfekt ich die gewünschte Drittimpfung (Comirnaty/Biontech) erhalten konnte. Dabei bin ich keine 70 Jahre alt und finde überhaupt, dass in der gegenwärtigen Situation alle eine BossterImpf erhalten sollen, die dies mindestens 6 Monate nach der Grundimmunisierung wünschen. In Israel werden seit Juli/August dieses Jahres bereits 16-jährige drittgeimpft. In DE ist alles immer viel zu kompliziert! Großen DANK also an die Praxis Harbaum-Weiß!
Finde ich gut, das man die Termine Online buchen kann. Und vor allem Pünktlich
Sehr schöne, moderne Praxis, jeder der Ärzte hier nimmt auch viel Zeit und ist immer freundlich und hilfsbereit! Einziges Manko ist, dass es schwierig ist mit einigen Problemen kurzfristig vorsprechen zu können
Moderne, gut organisierte Praxis mit sehr freundlichen und engagierten Mitarbeitern.
Dr. Harbaum-Weiß nimmt sich ausreichend Zeit und schafft mit seiner ruhigen Art Vertrauen. Er vermittelt ein hohes Maß an Kompetenz und Fachwissen.
Herr Dr. Kerber hat eine beruhigende Art und erklärt die Erkrankung und Behandlung verständlich.
Nichts für Patienten die nur auf einen gelben Urlaubsschein aus sind.
Sehr sympathischer Arzt. macht einen wirklich kompetenten Eindruck. ich fühle mich dort gut aufgehoben
Mit Herrn Kerber habe ich das Gefühl einen ordentlichen Hausarzt in Köln gefunden zu haben, der eine gute Balance zwischen professioneller Beratung und menschlichem Einfühlungsvermögen aufweist.
Ich bin mit grippeartigen Symptomen in die Praxis gekommen und wurde freundlich empfangen. Ich musste ca. 40 Minuten in einem ruhigen Wartezimmer verweilen bis Herr Kerber mich abholte. Im Sprechzimmer nahmen wir uns ausreichend Zeit um das Krankheitsbild zu analysieren.
Termin hat pünktlich stattgefunden. Dr. Tessmann hat sich ausreichend Zeit für mein Anliegen genommen. Die Problematik bei mir war ein wenig komplexer und es gibt nicht DIE eine Behandlungsmethode, aber es wurde ein für mich zufrieden stellender Ansatz gefunden. Gehe wieder hin!
Ich bin sehr zufrieden mit Herrn Dr. Tessmann und seinem gesamten Team!
Was sofort angenehm auffällt: dieses freundliche völlig unaufgeregte personal welches sich auch untereinander gut versteht. Einfach zum wohlfühlen
Ich habe eine privat tu zahlende Leistung in anspruch genommen welche zu einem sehr fairen preis abgerechnet wurde
Bei meiner Suche nach einem neuen Hausarzt war es der erste Besuch und sofort das Gefühl in guten Händen zu sein. Der freundliche Empfang wirkte ehrlich, das Ambiente ansprechend weil nicht überladen. Es gab Termine für Folgeuntersuchungen die ich zeitlich auch wahrnehmen kann. Ich fühle mich gut aufgehoben und freue mich auf die nächsten Termine.
Herr Doktor ist super , aber der Empfang Bereich haben überhaupt einen guten Eindruck
Ein wunderbarer Arzt und sehr nette Arzthelferinnen. Fühle mich dort sehr wohl, und das seit Jahren! Leider hat der Doktor natürlich immer viel zu tun, sodass es auch schon zu längeren Wartezeiten kam. Ich kann die Praxis uneingeschränkt empfehlen.
Die Musik im Wartezimmer ist für mich nervig. Immer die gleiche Leier. Besser wäre aktueller Radiosender  z.B. WDR 2
Sehr nette und kompetente Ärztin. Hab mich sehr gut aufgehoben gefühlt!!
Ich kam mit einer verschleppten Erkältung. Frau Herweg-Steffens war sehr freundlich und wirkte kompetent. Ich hätte mir gewünscht abgehört zu werden oder dass man sich meinen Körper villt anschaut. Als Laiein weiß ich aber nicht, ob das zwingend nötig ist. Insbesondere während der Grippewelle.
Sehr nett und professionell. 
Außerdem war ich sehr pünktlich dran.
Die Gemeinschaftspraxis hat sehr freundliches und schnelles medizinisches Fachpersonal, die Ärzte sind sympathisch und verbindlich um eine Lösung herbei zuführen. Die Praxis ist auf dem neuesten Stand medizinisch ausgerüstet, die Wartezeiten sind kurz!
Die behandelnde Ärztin ist sehr freundlich gewesen.
Schnell, Problemlos, Freundlich
Komme schon das dritte mal, kann ich nur weiterempfehlen!
Alles wunderbar geklappt. Gutes und zügiges Arbeiten des Personals.
Der Doktor hat sich Zeit für mich genommen und ist auf alle Fragen eingegangen. Die Arzthelferinnen hätten patientenorientierter sein können. D.h. z.B. kurz informieren ,Guten Tag, ich bin gleich für Sie da.‘ oder Blickkontakt mit den Worten ,Es geht gleich weiter, einen Moment bitte.‘
Sehr gute schnelle und kompetente Bearbeitung.
Freundliches und hilfsbereite Mitarbeiter und Ärzte.
Mir würde geholfen, Dr. Schwickert hat mir über das Beschwerden ausführlich erklärt und mir eine Empfehlung gegeben. nach der Besprechung bin ich beruhig und nehme seine Empfehlung an.
Zufrieden mit dem Behandlungsablauf. Keine weiteren Details
Sehr netter personal,super Umgang mit Patienten 
Alles lief gut
Dr. Schwickert ist sehr engagiert hört zu und ert stellt zunächst einmal eine ordentliche Anzahl von Fragen. Wahrheitsgemäß beantwortet, gibt es solide Diagnosen mit Empfehlung welche Behandlung(en)/Untersuchungen er empfehlen würde. Er diskutiert auch "das für und wieder". Ich wußte am Ende, was ich zu tuen habe.
Kompetenter Arzt, er hat Zeit für meine Beschwerde genommen. Ich hatte das Gefühl, dass er mir als Patient helfen will.
Hatte erst eine Behandlung bei Dr Gitter aber er wirkte sehr kompetent, freundlich und vertrauenswürdig
Die Bewertung entspricht meinen bisherigen 2 Besuchen bei Dr. Gitter, er ist sehr bemüht die Ursachen meiner Beschwerden zu finden.
Die Praxis von Dr. Gitter sieht nicht nur tipptopp aus, sondern ist auch gut organisiert. Dr. Gitter hört gut zu und behandelt kompetent. Man fühlt sich gut aufgehoben!
Alles in allem okay aber so gut wie nie telefonisch erreichbar.
Volker Brenn ist ein guter Arzt und Diagnostiker. Seitdem er in Praxisgemeinschaft arbeitet, funktioniert leider nur noch wenig. Wartezeiten von 1 Stunde und mehr sind nichts außergewöhnliches. Unterbrechungen während der Behandlung gehören zur Tagesordnung. Das Praxispersonal ist bis auf wenige Ausnahmen durchaus als nicht für eine Privatpraxis geeignet zu bezeichnen.
Grundsätzlich zufrieden ..., nur das man an Herrn Brenn seeehr schlecht „rankommt“. Eine Audienz beim Papst ist leichter zu bekommen .
Leider passiert es das trotz Termin bis zu 1 1/2 Stunden Wartezeit  dazukommt.
Wäre er nicht so besonders , hatte ich schon längst gewechselt! 
Es ist schon sehr wuselig hier:-/
Diese Praxis ist sehr chaotisch, egal, ob es um Termine, Rezepte oder veranlasste Untersuchungen geht. Hier nur ein paar Beispiele: Einmal wartete ich trotz Termin über 2!! Stunden, weil einer der Ärzte erkrankt war und lt. Auskunft einer Mitarbeiterin vergessen worden war, die Termine für dessen Patienten abzusagen. Aber auch sonst ist die Wartezeit für Herrn Brenn trotz Termin immer sehr lang gewesen. Ein anderes Mal war Herr Brenn selbst krank an meinem Termin zur Besprechung von Untersuchungsergebnissen, auf den ich wie üblich 4 Monate gewartet  hatte. Und in diesem Fall wurde auch mir nicht abgesagt, so, dass ich umsonst vor Ort war. Bei einem anderen Termin wurde gesagt, Herr Brenn sei schon weg, später stellte sich heraus, dass er doch noch nicht weg war.
Der Kommunikationsfluss innerhalb der Praxis ist sehr unzureichend. oft wissen die Mitarbeiterinnen nicht, was durch Herrn Brenn veranlasst wurde, z.B. welche weiteren Untersuchungen durchgeführt werden sollten. Versprechungen für Benachrichtigungen, Rückrufe oder bestimmte Erledigungen werden so gut wie nie eingehalten. Man muss alle Fäden über die eigene medizinische Versorgung in dieser Praxis sehr gut in der Hand behalten, sonst läuft es schief.
Hinzu kommt noch, dass einige Mitarbeiterinnen oft gestresst und überfordert wirken und dabei mit den Patienten häufig sehr unfreundlich, unempathisch und arrogant umgehen.
Herr Brenn selbst ist ein phantastischer Diagnostiker mit vielen alternativen Ansätzen, der einzige Grund, warum ich überhaupt noch in der Praxis geblieben bin.
Ich habe Dr. Brenn als großartigen Diagnostiker und Arzt kennengelernt. Ein langer Leidensweg hat mich zu ihm geführt und er hat endlich eine Diagnose gestellt und die Behandlung konnte beginnen. Ich verdanke ihm, dass mein Leben wieder an Qualität gewonnen hat. Leider ist er sehr gefragt, hat entsprechend wenig Zeit und gibt vieles an seine Mitarbeiter/innen ab. Hierbei kommt es leider auch zu Versäumnissen.

Es ist grundsätzlich sehr schwer an Dr. Brenn selbst heranzukommen und die Mitarbeiterinnen lassen nur schwerlich einen Termin bei ihm zustande kommen.

Die gesamte Organisation in der Praxis ist leider eher als schwierig zu bezeichnen und ich bin nicht nur einmal, trotz entsprechendem Termin, umsonst dort gewesen. Selbst von Dr. Brenn empfohlene Selbstzahler-Leistungen, waren nur nach Diskussionen mit den Mitarbeiterinnen zu erhalten. 

Einige Mitarbeiterinnen sind sogar regelrecht unfreundlich, bis hin zu frech. Das ist sehr schade und spiegelt leider gar nicht die immer freundlichen Ärzte wieder. Zum Glück sind nicht alle Mitarbeiter/innen so unkoordiniert, herablassend und unkontrolliert und es gibt 3 - 4 die wirklich Gold wert sind.
Nimmt sich zeit und Diagnose ist immer verständlich
Ich bin schon seit einigen Jahren bei Dr. Brenn und medizinisch, wie menschlich sehr zufrieden. Aufgrund der Vergrößerung des Praxis verändert sich laber eider zunehmend das Tempo und die Stimmung des Praxisteams. Alles geht sehr schnell, wirkt gehetzt, die Termine sind kurz und man muss lange warten, bis man überhaupt einen bekommt. Am Telefon hat man fast das Gefühl man  müsse sich entschuldigen, dass man nach einen Termin fragt. Das ist sehr schade, da Dr Brenn fachlich wirklich toll ist.
Dr Brenn und seine Kollegen sind alles in allem sehr nett. Dennoch habe ich das Gefühl, dass sie anhand der Menge an Patienten doch etwas überfordert sind und dien Anamnese nicht ausreichend aufschreiben. Unnötige Wiederholungen! Die MitarbeiterInnen sind meistens eher unfreundlich und gestresst, zeigen leider wenig empathie für die patienten was in dem berufsfeld schade ist. Einzig und allein die dame mit den kurzen Haaren die für die Blutentnahme verantwortlich ist, ist durchweg freundlich.
Dr Brenn ist ein sympatischer Mensch, der breiter aufgestellt ist als als viele Allg-Mediziner.
Den Begriff 'Phantastischer Diagnostiker' halte ich für übertrieben, da, wenn man von bereits bekannten u. neuen Zivilisationskrankheiten ausgeht wie auch einer 95%igen Durchseuchung der Bevölkerung mit gewissen Erregern - nur noch indiv/genetische Werte u. Biomarker zu checken u. darüber zu legen sind, und das Beschwerderätsel sollte sich lösen. Leider schließt sich daran keine konsequente u gemonitorte Therapie an, auch nicht bei Chroniker-Status. Um ggf. 1 Schritt voran zu kommen, muss man ALLES zur Holschuld machen. Auch nach zähen Verhandlungen zugesagte Dinge werden meist nicht realisiert, versprochene R'rufe erfolgen nie. Die anderen Praxisärzte verweisen zu häufig an den schwerst erreichbaren Hrn Brenn > ergo auch Einbahnstraße. Man sollte hier keine Linderung/vermeidbare Verschlechterung oder gar Heilung erwarten, falls man über mehr als 1 Diagnose verfügt. Schlechte telef. Erreichbarkeiit, Termin erhält man als K-Patient nicht vor 3-4 Mon Wartezeit, Priv-Patienten in 2-3 Tg; dies ist im Wartebereich ohne jeden Datensschutz vernehmbar. Der Kassentermin wird dann oft auch abgesagt, auch mehrfach i.d. Folge über viele Monate. Das Team kommuniziert -exakt wie von Vorbewertern erwähnt- z.T. schnippisch u unangemessen u ist m.E mit einigen ungeeigneten Persönlichkeiten, auch Quereinsteigerinn(nen), besetzt (die engagierten Azubis hier defin ausgenommen!). Die Wartechronologie wird spontan o wenn Spusi des Doktors -spontan- kommt, ohne Scham zu Lasten des offiz. Terminierten angepasst. Auch mit Termin sind 60-75 Min normal, auch für Labor. Irritierend Unwissenheit & Falschaussagen der als Praxismanagerin laufenden MA. Prägnanter Punkt bei allen offenen u auch kommunizierten Fehlern: es wird sich NIE entschuldigt. Mir scheint,dass Dr Brenn, der vom kompl. Stab geduzt wird nicht wirklich wissen möchte was sich abspielt.Die Praxis schreit m.E deutlich nach Qualitäts-Mgmt!
Schnelle und kompetente Diagnose ohne lange Wartezeiten.
Sehr nette Ärztin, die sich viel Zeit für ihre Patienten nimmt und nicht voreilig Chemie empfiehlt! Mir konnte sie nicht helfen, weil sie eher die Psyche in Betracht zog und meine Beschwerden nicht korrekt Einordnen konnte, dennoch sehr nett und hilfsbereit! Würde sie trotzdem als Hausärztin empfehlen.
War zum ersten Mal dort und hatte eine sehr gute Erfahrung. Die Wartezeiten sind okay
Ich fand die Sprechstunde mir der Fraud Dr.Weidmann angenehm, sie war sehr respektvoll und nett. Es war auch mein erster Besuch bei dieser Praxis und die verlief sehr positiv. Keine lange warte Zeit und auch das Personal was sehr lieb. Definitiv empfehlenswert.
Frau Dr. Weidemann hat sich sehr ausführlich mit meinen Werten beschäftigt und hat mir auch viel erklärt. Vielen Dank dafür!
Frau Doktor scheint fachwissentlich zu sein. Behandlung ist mit Erfolg.hat ein Paar sachen ausprobiert um mir zu helfen. Bei andere Sachen wenig Zeit beim Gespräch, wenig Informationen.
Leider musste ich fast eine Stunde warten. Ansonsten habe ich keine Vorbehalte.
Kläre ercklerung, nach frage reischlisch info. Und untersucke nack die Ursache, kläre ercklerung um was konte die Beschwerde sein.
Dr.  Pohl ist ein kompetenter Arzt. Sehr freundlich und er erkennt aufgrund seiner Ausbildung sehr schnell was nicht ok ist. Zur Praxis kann man sagen. Müßte modernisiert werden.
Guter Arzt,  unfreundliches Personal.
Sprechstundenzeiten für Berufstätige bis 20:00 Uhr wünschenswert!
Man wartet ewig in der Praxis und die Ausstattung ist aus den 60ern-80ern.
Bei der - verzweifelten - Suche nach einer Impfoption gegen Covid19 kam ich durch Social Media auf Frau Toksöz. Die Terminvergabe erfolgte reibungslos und schnell. Die Abläufe in der Praxis waren Corona konform und gut strukturiert. Sie impfte schnell und wie "am Fließband", doch ich fühlte mich schon zuvor sehr gut informiert und brauchte keine Beratung. Sie wirkte sehr engagiert und versiert. Ich war sehr zufrieden und v.a. froh, dass ich geimpft werden konnte.
Schlecht, und ich meine wirklich schlecht, ist das Team. Beim Impftermin hatte ich aufgrund des Arbeitspensums und des Feiertages noch einiges an Verständnis für die Unfreundlichkeit und einige patzige Antworten an die Patienten. Als ich dann anrief, um eine Frage zur Zweitimpfung zu klären, wurde ich so schlecht behandelt, dass mir die Spucke wegblieb. Beantwortet wurde die Frage im Übrigen nicht, die Dame wurde laut, legte einfach auf und ich musste erneut anrufen, wurde dann sogar beschimpft. Beide Telefonate zusammen dauerten weniger als 80 Sekunden (inkl. zweifacher Bandansage). Ich habe viel Verständnis für Vieles, was im Moment an Mehrarbeit zu leisten ist. Aber hier hörte es für mich auf. Die Zweitimpfung habe ich in einer anderen Praxis bekommen. Ich werde nicht wieder in diese Praxis gehe
Sehr freunliche ärztin.Seit über 40 jahren in behandlung.
Sein Vater war genauso zu lebzeiten.
Gott möge ihm den Himmel weisen.
Ich erhielt ganz unproblematisch einen Termin für eine Corona-Auffrischungsimpfung. 
Organisation und Ablauf prima. Freundliches Team.
Herzlichen Dank.
Auch in schweren Covid-Zeiten hielt Ardalan Babapour Khosravi Moghaddam Sprechstunden online wie am Ort ab. 
Mein Wunsch vorab: Noch konzentriertere Organisation durch das Praxispersonal mit Herrn Moghaddam, damit Absprachen und Checks nur einmal stattfinden und sofort im System dokumentiert sind ("Was sollte noch mal abgenommen werden?"). Ich verstehe die permanente Hochlast, doch mit so etwas würde man ja insgesamt Zeit sparen.
Pluspunkt ist eine sehr gute Zugewandtheit und ein Zuhören. Die Atmosphäre bei Personal und Arzt ist angenehm, die Lage am Heumarkt zentral. Wartezeit gibt es, aber im Rahmen. Beim Fachlichen mache ich mir da sowieso keinerlei Sorgen. Wie gesagt, nur noch mal über die Prozesse nachdenken könnte evtl. Zeit und Mühe einsparen.
Obwohl hier mehr Angestellte rumlaufen als in anderen Praxen, scheint niemand in der Lage zu sein, Termine zu vereinbaren und auch einzuhalten. In anderen Praxen schafft man das. Da ist es auch keine Lösung, die mittlerweile vierte Ärztin einzustellen und das ganze "offene Sprechstunde" zu nennen. Ans Telefon geht man auch nicht gerne.

Weil diese Praxis so überlaufen ist, kommt es zu Warteschlagen am Empfang. Patienten stehen lange im Flur, weil das Wartezimmer voll ist. Wartezimmer könnte man alle paar Stunden mal lüften. 
Ebenfalls verbesserungswürdig ist die Toilette. Es ist eine einzige Toilette, die von Personal und Patienten benutzt wird. Die ist also, bei dem Andrang, fast ständig besetzt. Und wird von einigen auch nicht immer sauber hinterlassen. Öfter mal nachgucken würde schon helfen

Wartezeiten von über 2 Stunden sind unzumutbar.
Die schlichte und überlaufene Praxis sollte nicht abschrecken. Hier wird zugehört und geholfen, egal ob es um chronische Erkrankung oder akute Probleme geht. Hier wird nicht mit irrem technischen Aufwand übertherapiert, sondern ganz konkret nach Lösungen gesucht und der Patient in die Therapieplanung einbezogen.
Ich bin von Dr.Schröder immer nett und kompetent behandelt worden. Aber die ein oder andere Empfangsdamen sind äußerst unfreundlich und sehr unverschämt zu Patienten. Wenn man Krank ist, möchte man nicht noch angezickt werden. Die Arzthelferinen hingegen sind sehr zuvorkommend und bisher immer Nett gewesen.
Update130617: Mein Mann und ich sind nun seit einiger Zeit dort und mittlerweile kann ich sagen das sich das Vertrauen gesteigert hat und als Hausärztin ist Sie i.O. 
Sie ist sehr bemüht und mitfühlend und das reicht uns. Wir bekommen dann die Überweisungen zu den Speziallisten und dort wird uns dann hoffentlich geholfen (wenn man als Kassenpatient einen Termin bekommt und an einen/eine guten Dok gerät). 

Mein Vertrauen in Ärzte ist jedoch seit wir in Köln leben generell erschüttert .... Wahrscheinlich liegt es an der Menge aber so viele Abstriche haben wir noch nie gemacht ....


Alte Bewertung: Nach einigen Besuchen bei diversen Ärzten in Köln bin mit der Behandlung bei Dr. Becker dann doch zufrieden. Helfen konnte Sie noch nicht und leider hab ich auch kein gutes Gefühl für die Zukunft .... doch finde ich nix besseres. Sie war wenigstens freundlich, die Schwestern übrigens auch. Sie hat sich Mühe gegeben aber wie gesagt helfen konnte sie nicht. Ich denke wenn es nix kompliziertes ist, ist man hier gut aufgehoben. Ich werde erst einmal dort weiter hingehen.
Nun ich bin obwohl noch nicht sooo alt (Knapp U30) aber schon sehr verbittert und enttäuscht vom deutschen Gesundheits System und von den Ärtzen hier allgemein, irgendwann wurden mir die Methoden meines alten Hausartzes echt zu Arm, wenn dein Arzt dich fragt \"wie gehts ihnen?\" Du antworstest ich hab Beschwerde xxx und er sagt mhm mhm \"und was haben sie\"? dann denkst du schon irgendwann Öhm Hörst du mir eigentlich zu?! mal abgesehen davon, das ich vorher schon 2,5 Stunden im Wartezimmer gesessen hab! Naja irgendwann hab ich mir dann gedacht als ich Knie Probleme hatte, geh ich doch mal zu diesem Betriebsarzt von meinm Arbeitgeber wo ich auch schon meine Einstellungs Untersuchung hatte. Da wurde mir dann mal fernab meiner Knie Probleme auch Bluthochdruck diagnostiziert, mein alter Hausarzt hat nicht ein einzigesmal meinen Blutdruck gemessen, in dieser Praxis scheint es Standard zu sein,  Daumen hoch! Seitdem bemüht man sich dort meinen hohen Blutdruck in den Griff zu kriegen, so intensiv das ich selbst schon manchmal denke \"oh weh muß das sein?!\" aber niemals um irgendwelche Privat Leistungen einzustreichen !U.a. wurde ich dann auch zu einem gefragten Nephrologen überwiesen, dem hab ich alle Befunde dieser Ärtzin mitgebracht und er meinte erstaunt, super da hat sie echt schon viel mehr gemacht als sie hätte tun  müssen. Also alles in allem finde ich Dr. Thielmann nicht unbedingt immer sympathisch aber fachlich absolut korrekt und gründlich und das ist die Hauptsache wenn man gesund bleiben will, denk ich...
Bei mir hat die mehrtägige Behandlung keine sichtbare Änderung gezeigt.
Jedoch ein Jahr später bei der "Sculpture-Behandlung" waren sichtbare Veränderungen die Folge.
Die Kosten/Nutzen-Rechnung und die vielen Stunden stehen leider in keinem Verhältnis. Erst eine "Sculpture-Behandlung" brachte das gewünschte Ergebnis.
Ich war viele Jahre Patient und Freund der Verstorbenen Vorgängerin. 
Frau Dr. Nasiri ist sehr gut in die Nachfolge gegangen. Sie hört zu, untersucht genau und nimmt sich genügend Zeit. 
Einziger Mini-Kritikpunkt. Wenn man einen Parienten nett begrüßt, kann man ihn vielleicht auch freundlich verabschieden.
Herr Heuser ist so wie ich mir einen Hausarzt vorstelle. Vorallen jederzeit ansprechbar und nimmt sich ausreichend Zeit. Die Terminvergabe funktioniert auch kurzfristig und die Wartezeiten in der Praxis sind kurz.
Ging fit so alles in allem. Mag die Leute
Trotz Termin etwas zu lange Wartezeit.
Ansonsten bin ich zufrieden
Super Ärztin kann ich nur weiterempfehlen
Ohne Termin muss man warten. Das ist mir bewusst.

Aber muss man wirklich 3,5 Stunden warten? Obwohl man angerufen hatte bevor man kam?

Und heute warte ich auch seit bereits 2,5 Stunden... Und kein Ende im Sicht... 

Gute Organisation ist etwas anderes.
Frau Derya nimmt sich Zeit für die Patienten, sofern sie (endlich) dran sind. Die Sprechstundenhilfen kommen allerdings mehrmals während der Behandlung rein, meiner Meinung nach unangebracht. Auch wenn es um Termine geht, hatte ich den Eindruck, dass man hier etwas überfordert wirkte. Das war natürlich nur eine Momentaufnahme und trifft bestimmt nicht immer zu.
Mir wurde geholfen bei meinen Anliegen. Weitere Maßnahmen wurden besprochen.
ich mußte öfter auf Wechselwirkungen hinweisen, Laborwerte werden schon mal vergessen, Mitarbeiterinnen nicht alle nett und aufmerksam. Diskussonen über Budget-Ausreizung zum Quartalsende nerven sehr, zumal schwer chronisch krank (!!!)
Hallo,

meine Bewertung, bezieht sich ganz alleine nur auf das Personal.
Unfreundlich, Abweisend.

Ich bin eine langjährige Patientin in dieser Praxis. Aber was ich da im März erleben durfte, ist unfassbar.

Ich wurde Mit 41 Temperatur nach Hause geschickt, weil meine Karte abgelaufen war.

Ich wurde abgelehnt mit der Aussage, dieses erst einmal zu regeln erst dann werde ich behandelt.

Ich habe der Helferin angeboten, etwas zu hinterlegen und danch alles nachzureichen.

Ein klares Nein war Ihre Antwort.

Sie war auf jeden fall von mir Informiert, dass ich sehr hohes Fiber habe und sehr schlecht auf den Beinen bin und in die Behandlung muss.

Mein Zitat: Arztwechsel.
Ich kenne Dr. Bruns schon seitdem er die Praxis von der vorherigen Ärztin übernommen hat. Er ist ein sehr netter Arzt und nimmt sich auch Zeit. Er untersucht so gründlich wie nötig und mit der nötigen Sorgfalt. Leider kann man dort keine Termine erhalten und muss einfach vorbeikommen, dann 1 oder 2 Stunden im Wartezimmer sitzen und kommt dann irgendwann dran. Meist fahr ich nach dem anmelden wieder heim und dann eine Stunde später erneut hin. Außerdem sind die Öffnungszeiten zu kurz bemessen. Wenn man mal etwas wie ein EKG braucht ist es einfach zu lästig und kostet zu viel Zeit. Daher habe ich mich nun schweren Herzens entschlossen den Arzt zu wechseln.
Dr. Bruns ist m. E. ein fähiger Arzt, der aber aufgebautes Vertrauen sofort wieder zerstört, da er Medikamente die BENÖTIGT werden nur sehr zögerlich verschreibt und vieles gerne ins nächste Quartal verschiebt. Dies bedeutet dann, dass man erstmal wieder die 10,00 Euro Praxisgebühr zahlen muß - um meist dann in dem Quartal nur ein Rezept zu benötigen das man auch in dem Quartal zuvor hätte erhalten können. So werden dem Patienten die Euros aus der Tasche gezogen :-( Er verweist auch gerne an Fachärzte um Verschreibungen zu \"sparen\" was dann wieder Wartezeit und Lauferei bedeutet. SEHR SCHLECHT!
An der Behandlung durch den Arzt kann man wirklich nichts aussetzen. Die Sprechstundenhilfe war jedoch komplett uniformiert und ich muss deshalb einen riesigen Aufwand betreiben wieder an meine 10 Euro zu kommen. Da mein Arzt im Urlaub war musste ich zur Vertretung. Dort zeigte ich die Quittung vor dass ich schon bezahlt hatte, beim Frauenarzt. Wurde nicht akzeptiert. Ich musste widerrechtlich 10 Euro bezahlen und sollte zu meinem Frauenarzt und eine weitere Überweisung holen. Der gibt mir natürlich keine, weil ich schon eine erhalten habe. Lt. meiner Krankenkasse und dem Frauenarzt hätte man die Gebühr nicht einfordern dürfen und ich darf jetzt den 10 Euro hinterherlaufen. Ansonsten darf der Arzt diese behalten....die bekommt nämlich NICHT die Krankenkasse.
Inzwischen war ich mehrmals zur Behandlung in der Praxis und bislang immer zufrieden. Egal, ob mit einer Erkältung, allgemeines Unwohlsein, Auffrischung der Impfung, etc., man nahm sich immer angemessen Zeit mich zu untersuchen und mir alles zu erklären. Das Team ist sehr nett und die Wartezeiten sind auch erträglich - eine Praxis, die ich bislang nur empfehlen kann!
Gute Ärztin die sich Zeit nimmt und auf Belange eingeht.
Ich bin nach Bickendorf gezogen und musste daher den Hausarzt wechseln. Mit meinem vorherigen Hausarzt war ich zu 100% zufrieden und suchte nun nach einem genauso kompetenten Arzt, der aber näher an meinem neuen Wohnort ist.

Dr. Holzporz ist sehr nett und ein guter Arzt. Seine ruhige und freundliche Art spricht für sich. Man fühlt sich ernst genommen und gut betreut. Der neue Kollege Hr. Dr. Andreew ist ebenfalls sehr nett und kompetent. Seine Art sagt mir persönlich nochmals etwas mehr zu.

Was mir allerdings an der Praxis gar nicht gefällt ist die Handhabung der Patienten und die teilweise sehr unfreundliche Art einer bestimmten Sprechstundenhilfe. Ihr Ton mir gegenüber war stets sehr genervt. Man hat den permanenten Eindruck, dass diese Dame ihren Job nicht sonderlich mag. Die andere Sprechstundenhilfe ist dagegen immer sehr nett und umfänglich.

Für jeden Arztbesuch müssen Termine ausgemacht werden

Absolutes No-Go: Bei der Terminvergabe wird man bereits am Telefon gefragt was man hat - das finde ich doch sehr persönlich und sollte lieber zwischen Arzt und Patient bes
Aufgrund von Schmerzen im Analbereich suchte ich diese Praxis auf. Während eines kurzen Eingangsgespräches wurden meine Beschwerden von der Ärztin aufgenommen. Es folgte im Untersuchungszimmer eine schmerzlose und nicht wirklich unangenehme Untersuchung sowie ein kurzes Gespräch mit der Mitteilung des Untersuchungsergebnisses sowie der Herausgabe eines Rezeptes. Alles zusammen dauerte schätzungsweise 10 Minuten, die reine Untersuchung ca. 2 Minuten. 

Als Privatpatient mit Selbstbeteiligung wollte ich vorab die ungefähren Kosten erfahren. Ich habe in Erinnerung, dass mir tel. ca. 70 Euro mitgeteilt worden waren. Auf der Rechnung waren es dann 126,38 Euro. 

Zum ersten Mal erlebte ich, dass eine Praxis meinen Personalausweis einforderte und diesen kopierte. Das fand ich nicht so schön. (Trotzdem) stand auf der Rechnung eine falsche Hausnummer...

Man kann es vielleicht als kleinlich von mir betrachten, wenn ich mich ein wenig ärgerte, für ein DIN-A-5-Blatt, welches über die Erkrankung der Analfissur aufklärt, 50 Cent gesondert in Rechnung gestellt zu bekommen. Das sollte eigentlich "Service" sein, zumal eine Kopie wahrscheinlich nicht 50 Cent, sondern einen Bruchteil dessen kostet.

Fachlich war ich voll zufrieden.
Fr. Dr. Jedem ist und wirkt sehr engagiert und  kompetent.
Tatsächlich ist die Arzthelferin am Tresen sehr unverschämt und fachlich einfach schlech aufgestellt.

Was nicht zu einer schlechteren Beurteilung führt
Leider hat sich in dieser Praxis vieles zum Negativen geändert. Ich gehe dort seit über 10 Jahren hin. Die offene Sprechstunde bei Fr. Jedem ist jetzt nur noch von 8-10. Jeder, der sich in dieser Zeit angemeldet hat, vor 10 Uhr nicht dran kam, hat Pech gehabt, dann werden erstmal die Patienten mit Termin behandelt, der Rest schaut in die Röhre. Die Sprechstundenhilfen sind auch keine große Hilfe und können einem schlecht bis gar nicht weiterhelfen
Praxis übernommen von herausragendem Mediziner,
Ärztin maximal bemüht um ihre Patientin spricht lange mit ihren Patienten.
Praxis Mitarbeiter teils Katastrophe haben wenig know how.
Praxis Management verbesserungswürdig sehr lange Wartezeiten auch mit Termin.
Arzthelferinnen jung unerfahren haben vieles nicht im Griff.
Naturheilkunde kommt etwas zu kurz.
Frau Bujak nimmt sich ausreichend Zeit, den Patienten und sein Anliegen zu verstehen.
Bei Ihr fühle ich mich sehr gut aufgehoben.
Das Praxisteam.ist sehr freundlich ubd zuvorkommend.
Frau Dr. Bujak ist kompetent und nimmt sich Zeit für ihre Patienten. Dass die Wartezeiten (mit Termin) mal eine Stunde betragen ist zwar ärgerlich aber dafür habe ich Verständnis. Was aber nicht geht ist, dass Arztberichte verlegt werden/nicht auffindbar sind&sich damit die Behandlung verzögert oder, dass so ungenau gearbeitet wird, dass man in die Praxis zitiert wird damit nach 1,5Std warten und auch nur nach Nachfrage gesagt wird, dass doch alles in Ordnung ist und man wieder gehen kann.
kurze Wartezeit. professionelle Abläufe. Alles ganz okay. zufrieden
Patienten kommen vorher dran obwohl ich länger da bin, ich habe ein Verdacht auf eine blasenentzündung
Die Räumlichkeiten sind leider etwas klein geraten, aber dafür recht freundlich. Das Wartezimer hat kein Fenster. Dadurch, dass ich noch nie länger wie 15 Minuten warten musste, und es selten überfüllt ist, eine noch erträgliche Angelegenheit. Frau L. arbeitet sehr viel mit alternativer Medizin (Heilkräuter) Telefonische Erreichbarkeit ist eher schlecht. Als die Praxis wegen Urlaub geschlossen war, wurde auf dem AB kein Vertreter benannt. Auch sonst musste ich schon mal länger klingeln lassen. Die Beratung empfinde ich sehr intensiv, aber auch unpersönlich. Schaut meist nur aufs Notebook.
Bei all den tollen Bewertungen in Sachen Kinderwunscherfüllung-bei uns hat Frau Dr. Lanius auch nichts erreicht! Es gab nie einen Grund für unsere Kinderlosigkeit. Zahlreiche erfolglose ICSIS, im außer einer im Ausland, die aber in einer Fehlgeburt endete, eine Spontanschwangerschaft, ebenfalls nach der 10. Woche vorbei. 
Ihr Behandlungsansatz ist sicher gut und sie versteht was von ihrem Fach. Aber sie ist keine Wunderheilerin und auch sie kann nicht jedem zum Wunschkind verhelfen. Die bisherigen Berichte lassen da leider einen falschen Eindruck entstehen.
Ausführliche Anamnese, sie nimmt sich Zeit & geht auf den Patienten ein. Gute Betreuung. 
TCM bei Kinderwunsch lohnt sich, zu probieren - man darf aber keine Wunder erwarten. Bei uns (idiopathische Sterilität) hat es nicht geholfen. Glaube, dass es eher bei z. B. unregelmäßigen/zu langen Zyklen & anderen konkreten Diagnosen helfen kann & viele Frauen auch so irgendwann schwanger geworden wären. Mich haben die zusätzlichen Termine eher gestresst. Es ist eng & nicht sehr ruhig. Gute Terminzeiten.
Frau Dr. Lanius hat mich in meiner Kinderwunschbehandlung begleitet, eine umfassende Diagnose erstellt und mir gute Tipps gegeben, die mir vorher kein Frauenarzt geben konnte. Leider habe ich die Kräutertees nicht vertragen, aber die Akupunktur hat mich dann in den ersten drei Monaten meiner Schwangerschaft dann vor jeglichen Erkältungen und Infekten bewahrt. Man muss nicht lange im Wartezimmer sitzen und kommt schnell dran.
Ich war zur TCM Behandlung in der Praxis. Die Praxis und die Räume sind sehr klein. Zur Entspannung mit den  Akupunkturnadeln am Körper kommt es leider nicht, da man in den Räumen einen enormen Geräuschpegel wahrnimmt. Entspannung erfolgt auch aufgrund der Tagesdecken nicht, welche vlt. eventuell täglich gewechselt werden jedoch nicht von Patient zu Patient. Ich empfinde es als unangenehm, wenn ich mit einer Decke zugedeckt, welche vor mir bereits andere Patienten benutzt haben. Da kann ich  nicht entspannen.
Die telefonische  Erreichbarkeit ist schlecht. 
Die Akupunkturbehandlung ist intensiv und gut, jedoch von einer Kräuterbehandlung halte ich persönlich nichts. Vor allem bei den Preisen. Mir wurde zwar immer wieder versucht die Behandlung ebenfalls begleitend anzunehmen, aber ich blieb standhaft.
Sehr gute ärtzliche Leistung, optimal mit TCM gekoppelt! Hohe Fachkompetenz!
Ich wurde sehr freundlich angenommen und sehr schnell und unproblematisch behandelt trotzt Vertretung..
vielen Dank an die nette Arzthelferin . Ich bin Donnerstagnachmittag  als Notfall mit Schmerzen ohne Termin in die Praxis gekommen und auch ohne Problem behandelt.. ist im manchen Praxen nicht selbstverständlich... einfach klasse..Danke
Sehr guter Arzt, nimmt sich Zeit für seine Patienten und behandelt sie auch gut. Das führt natürlich dazu, dass seine Praxis immer überfüllt ist. Es gibt selten einen Platz im Wartezimmer, meistens stehen die Patienten im Flur oder sogar Treppenhaus. 
Ordnung und Organization sucht man in dieser Praxis vergeblich, denn die Arzt-Helferinnen sind meistens überfordert und sowas wie Praxis-Ordnung ist den meisten Patienten nicht bekannt. Mobil Telefone werden nicht lautlos gestellt geschweige ausgemacht. 
Wartezeiten sind Schwindel erregend wegen der viel Zahl an Patienten aber auch, weil die Arzthelferinnen diejenigen, die Sie kennen oder mit denen befreundet sind zuerst drannehmen. Nach der Reihenfolge oder nach schwere der Krankheit, Schmerz oder Zustand des Patienten wird hier nicht gehandelt, sondern nach Connections!
Alte, verletzte oder Körperbehinderte Menschen haben es bei Dr. Demir noch schwerer, denn die Praxis ist nicht barrierefrei. 
Wenn man auf Ergebnisse von anderen Ärzten wartet, die automatisch zum Hausarzt weitergeleitet werden, muss man jeden Tag bei ihm anrufen um sie zu erfahren. Denn etwas wie Patienten anrufen oder eine E-Mail schicken, gibt's hier gar nicht!!!
Herr Dr. Klein ist ein toller Arzt. Er nimmt sich viel Zeit, fragt nach und klärt alles ab. Man fühlt sich bei ihm sehr gut aufgehoben und verstanden. 
Leider geht der Kontakt erst über die Sprechstundenhilfen. Ich habe noch nie so unfreundliches Personal erlebt, ob am Telefon oder persönlich am Tresen. Man hat stets das Gefühl, die Damen sind genervt und überfordert. Kein Lächeln, kein Verständnis, keine Hilfe nur ein patziger Unterton. Da mehrfach passiert musste das mal gesagt werden.
Frau Burghardt ist eine freundliche und kompetente Psychologin. Fachlich - soweit ich es beurteilen kann - gut ausgebildet und professionell im Auftreten. Leider habe ich Sie im Gespräch als hart und direkt empfunden. 
Daher würde ich Sie bedingt weiterempfehlen. In einem emotional instabilen Zustand und bei sensiblem Gemüt finde ich Sie als Gesprächspartnerin eher ungeeignet. 
Letztlich ist es aber eine individuelle, sprich meine persönliche Wahrnehmung.
Naja geht jeder sollte sich selber seine meinung machen
Verstehe die negativen Kommentare nicht. Dieser Arzt ist wirklich unglaublich freundlich, nimmt sich Zeit und behandelt sehr kompetent. Er geht gut auf meine Bedürfnisse ein. Von ihm habe ich Tipps bekommen die ich bisher noch nicht bekam. Termine bekommt man schnell und zeitnah und im Wartezimmer wartet man auch so gut wie garnicht. Auch die Arzthelferinen sind sehr nett und wirken kompetent. Normalerweise habe ich Probleme mit Blutabnahme aber hier alles kein Thema. Ich bin gerne dort.
Dr. Lammertz ist ein guter Arzt wo ich mich bisher gut aufgehoben gefühlt habe. Im Gegensatz zu manchen Helferinnen in der Praxis. Unmögliche Terminvergabe trotz Dringlichkeit und dazu noch sehr unfreundlich am Telefon mit null Verständnis. Schade
Selten bin ich so einem fachlich versierten Arzt begegnet. Er stellt kurz und bündig genau die richtigen Fragen und man merkt wie er dadurch sukzessive Dinge ausschließt und anfängt richtig zu kombinieren. Besonders wertvoll finde ich seine sportmedizinische Ausbildung. 

Negativ: Ihm fehlt manchmal ein wenig Empathie und Feingefühl beim Patientengespräch. Das muss man vorab einfach wissen. Brauch ich aber nicht.

Fazit: lieber die richtige Diagnose statt Gehätschel mit falscher Behandlung!
Ich habe Heute Dr. Lammertz das erste mal aufgesucht auf eine Empfehlung meines Alten Hausarztes. 
Man wird sehr freundlich am Empfang begrüßt . Und auch die Untersuchung von Herrn Dr.Lammertz war sehr Ordentlich als neue Pat.  er hat mir Sofort Vorliegende Diagnosen erklärt und auch mein 100 mal nach fragen hat er immer und immer wieder mit einer Engels Geduld beantwortet.
das was ich nur etwas Störend fand ist das er sehr ernst ist und man mit ihm nicht so locker vom Hocker reden kann. evtl. ändert sich das ja noch aber das wäre für mich etwas wo ich Angst habe ihm alles von mir zu sagen was evtl. wichtig ist . aber bei ihm auf Missverständnis knallen könnte. Aber Fachlich bin ich der Meinung dass Herr Dr.med Sacha Lammertz ein guter Arzt ist und auch ein sehr sehr gutes Fachliches Wiesen hat.
Nimmt sich Zeit für ein ausführliches Diagnosegespräch; überprüft differenzierende Behandlungsmöglichkeiten.
In den ersten Jahren nach der Praxis-Übernahme war ich sehr zufrieden mit der ärztlichen Betreuung. Leider hat sich in den letzten Jahren einiges geändert. Zum einen ist es die Tatsache, das Dr. Tsompanis selbst nur mit vielen Wochen Vorlaufzeit zu buchen ist. Wenn man also ein etwas kurzfristigeres Problem zu lösen hat, muss man auf seine jeweiligen Partner/innen ausweichen. Es ist sicherlich ok, dass eine zweite Fachkraft in der Praxis arbeitet, aber mittlerweile fühle ich mich etwas unwohl. Derzeit werde ich von der 3.Person, diesmal wieder eine Ärztin, betreut. Jede/r hat andere Ansätze und Ideen zur Behandlung. Aktuell fühle ich mich eher verwaltet als betreut. 
Zudem ärge ich mich über die schlechte Präsentation in den Medien. Bereits 2017 wurde auf meine Nachfrage gesagt, dass eine Neugestaltung in Arbeit sei. Unschön ist auch, dass der Name der aktuellen Ärztin nicht erwähnt ist, sondern man nach wie vor Frau Fr. Both bucht, die bereits seit langem nicht mehr dort praktiziert.
Ich gehe seit einigen Jahren zu Dr Tsompanis und bin sehr zufrieden. Kann ich sehe empfehlen. Allerdings ist seit kurzem dort eine weitere Ärztin zur Unterstützung eingesetzt. Diese ist sehe unfreundlich und meines Empfindens arrogant. Die Gespräche mir ihr als Patient empfinde ich immer als sehe unangenehm.
Es ist sehr traurig, dass im Grunde ein guter Arzt solche unmenschlichen, respektlosen Arzthelferinnen hat. 
Vor den Arzthelferinnen ist zu warnen. Sie sind gnadenlos unverschämt und behandeln Patienten herablassend und zurechtweisend ohne Freundlichkeit.
Man hat das Gefühl, dass sie noch nicht mal gerne Termine vergeben um nicht arbeiten zu müssen. Man  wird man Mundtod gemacht, arrogant u. eiskalt behandelt. Sie sagten, dass wenn es einem nicht passt, soll man zu einem anderen Arzt!!
Durch die enorme Größe der Praxis und die zahlreichen hier beschäftigten Ärzte reduziert sich die Wartezeit in der Regel deutlich im Vergleich zu anderen Allgemeinmedizinern. Hasenfuß ist dabei, dass man häufig bei einem anderen Arzt "landet" als bei der letzten Behandlung. Das ist bei kleineren Zipperlein überhaupt kein Problem; und wenn man Wert darauf legt, immer vom selben Arzt behandelt zu werden, kann man das an der Anmeldung angeben und der Wunsch wird berücksichtigt. Ein klassisches vertrauensvolles Arzt-Patient-Verhältnis kommt so aber nur schwer zustande.
Dennoch bin ich immer wieder sehr zufrieden dort. Alle Ärztinnen und Ärzte sind kompetent und das Behandlungsergebnis hat bislang immer gestimmt. Die Abläufe in der Praxis sind zudem gut organisiert.
Die Ärzte sind wohl o.k.
Man fühlt sich allerdings leicht vera....., wenn man dort telefonisch jemanden erreichen möchte
Herr Dr. Radecki war wirklich freundlich und alles, was er während meiner Untersuchung sagte, machte für mich Sinn. Daher fühlte ich mich zunächst gut aufgehoben. 
Nach dem die Ergebnisse meiner Blutuntersuchung da waren, sollte ich Tabletten einnehmen, ein Multipräparat. Um meine Verträglichkeit zu testen, hat er mich ausgependelt. Da war ich raus. Wer daran glaubt, kann gerne und mit gutem Gewissen in diese Praxis gehen. Ich bin nicht bereit, dafür mein Geld auszugeben. 
Was mich noch mehr schockiert hat, war als ich herausgefunden habe, dass Herr Dr. Radecki sich an den Medikamenten, die er auspendelt, auch noch zusätzlich eine goldene Nase verdient. Er ist der Geschäftsführer des Unternehmens, über das diese Tabletten vertrieben werden. Daher kann ich schon nachvollziehen, wenn in einem voherigen Kommentar von gezielter Abzocke gesprochen wird, auch wenn ich es nicht so krass ausdrücken würde. Wenn Herr Dr. Radecki gesagt hätte, er stehe so hinter dem Medikament, dass er es sogar selber vertreibt und seinen Namen dafür hergibt, hätte ich es anders aufgefasst. So kam ich mir veralbert vor.

Da Herr Dr. Radecki erfreulicherweise auf die meisten Kommentare auf dieser Plattform antwortet, hier meine direkte Frage: 
"Wie oft ist beim Pendeln denn schon rausgekommen, dass ein Patient Ihre Tabletten nicht nehmen kann, da er sie nicht verträgt?"
Die Zahl dürfte relativ gering sein, das merkt man ja sonst auf dem Bankkonto.
Dr. Radecki ist meiner Meinung nach ein sehr guter Arzt. Er hört sehr aufmerksam zu und tut alles was in seiner Macht steht. Ich habe zu ihm absolutes Vertrauen. Manchmal merkt man, dass er unter Zeitdruck steht, aber er versucht trotzdem alles abzuklären. Er ist sehr freundlich und nett. Vom Praxispersonal kann man das leider nicht uneingeschränkt behaupten. Die telefonische Erreichbarkeit der Praxis ist mittlerweile leider eine Katastrophe. Trotz Sprechzeiten geht selbst bei minutenlangem Klingeln niemand ans Telefon und wenn man doch mal Glück hat herrscht oft ein belehrender und patziger Ton. Sowas geht gar nicht!
Eine freundliche und kompetente Ärztin nur was mich stört ist sie nimmt sich keine Zeit für die Behandlung...Es läuft wie am Fließband ab...dies ist das einzigste Manko was ich zu beanstanden habe....
Dr. med. Martin Oremus ist meiner Meinung nach ein guter Facharzt für Allgemeinmedizin, nur leider sind die extrem langen Wartezeiten in der Praxis (als Kassenpatient) echt nervend.

Dienstags ist die Praxis leider nur Vormittags geöffnet.
Die Praxis ist eine Gemeinschaftspraxis, jedoch sind selten an einem Tag beide Ärzte anwesend.
Team ist nett
Ich bekomme was ich will und brauche
In medizinischen belangen vertrauen wir dr. Beckmann weitestgehend. Die praxisorganisation ist jedoch ein katastrophe. Die sprechstundenhilfen wirken völlig überfordert und man fragt sich, was die zu viert eigentlich den ganzen tag lang machen und dennoch nicht geregelt bekommen. Häufig schaffen sie nicht mal die begrüßung. Egal wie früh wir vor termin da sind, wir sind immer mindestens eine halbe stunde (das ist noch wenig wartezeit) später dran. Häufig habe ich auch das gefühl einer zwei klassen behandlung - worauf die auswahlkriterien beruhen in den elitären kreis zu kommen, habe ich bislang nicht heraus gefunden. Er ist freundlich auch kindern gegenüber, wie gesagt, die sprechstundenhilfen finden wir einfach nur furchtbar. Um telefonisch einen termin zu vereinbaren, sollte man sich schon etwas zeit nehmen, das telefon wird gerne auch einfach mal nicht abgenommen - wie gesagt, obwohl die damen mittlerweile tatsächlich zu viert dort sitzen. Nr bedingt zu empfehlen
War zum ersten Mal bei ihm. Toll fand ich, dass er sich viel mehr Zeit als mein bisheriger Arzt genommen hat. Außerdem hat er mir verschieden Alternativen zu der bisherigen Behandnung vorgeschlagen hat. Hat mir auch erklärt, warum man nicht immer mit Antibiotika behandeln muss.
Junger, motivierter freundlicher Arzt, ich habe mich bei Ihm sehr wohl gefühlt.
Herr Kellner hat sich intensiv mit meinen Problemen befasst. Vor allem für meine Rückenschmerzen! er hatte mir gut wirksame Medikamente genannt, aber auch bestimmte gymnastische Übungen vorgeschlagen. Die Mischung von Medikamenteneinnahme und als Ergänzung Gymnastik und gezielte Bewegungsübungen durch Physiotherapie  hat mir gefallen
Seine zugewandte Art fand ich gut. Er hat alle meine Fragen gut beantwortet.
Ich bin mit Herrn Kellner zufrieden und werde weiter bei ihm als Patientin sein.
Also was ihr manche schreiben , 
Ich fand die Ärzten in Ordnung .
Und ich würde meinen Freunden 
die Ärztin direkt endfehlen.
Aber macht euch doch am besten selbst 
ein bild von der Praxis
Frau Schütte ist eine sachliche und kompetente Ärztin. Ihre ruhige  Art liegt mir sehr. Meine diversen Alterserkrankungen, hat sie schnell begriffen und die Behandlung ist erfolgreich. Die Rezeption ist freundlich und schnell. Ich kannnur positiv über die Praxis berichten!
Bei Ihr weis ich, das ich gründlich untersucht werde .
Sie übersieht nichts,ist immer freundlich und direkt.
Fühle mich dort gut augehoben
Wenn jemand eine gründliche und kompetente Untersuchung braucht ist er dort gut aufgehoben
Sehr vertrauensvoll
Ich bin dort seit einigen Jahren Patient. Frau Schütte erscheint manchmal etwas mürrisch, aber davon lasse ich mich nicht abschrecken. Meist komme ich auch ohne Termin innerhalb einer Viertelstunde dran, das ist sehr praktisch. Meine Krankheiten fragen mich schließlich auch nicht erst nach einem Termin. "Hallo, hier ist Deine neue Entzündung, wäre es Dir ab nächsten Dienstag 10 Uhr recht?". Der Preis dafür ist natürlich, dass ich sehr schnell abgefertigt werde. Das ist dann aber völlig in Ordnung. Ich hatte bisher immer Standard-Zivilisationskrankheiten, die ich mir bei Bedarf in Ruhe im Internet durchlesen kann.

Eine Ultraschall-Untersuchung mit Termin war gründlich und mit treffsicherer Diagnose. Ich hatte mehr Zeit für Fragen, was der Situation auch angemessen war. Frau Schütte erschien mir kompetent.
Meinem Vorbewerter kann ich mich nicht anschließen. Ich kam gestern ohne Termin in die Akutsprechstd. und mir wurde geholfen. Die Zeit die Frau Schütte sich genommen hat war für meine akute Erkrankung okay. Das was ich noch hatte konnte in der akuten Sprechstunde nicht behandelt werden da ab 9 Uhr Termine dran waren.ich bekam für mein anderes Problem einen Termin. Und das zeitnah. Ich bin zufrieden zumal alle Praxen zur zeit überlastet sind mit Grippe etc.  Wie in Nachrichten gesagt.
leider sind die Wartezeiten sehr lang. Das Personal unfreundlich. Dr Malik selber ist nett und kompetent
Frau Dr. Hummer ich ist wirklich sehr nett. 
Um einen Termin zu bekommen und auch bei der Anmeldung muss man jedoch natürlich auch mit den Arzthelferinnen kommunizieren, die zum Großteil auch sehr freundlich sind. 
Leider gibt es jedoch eine Dame, auf die das nicht zutrifft. Wenn ich anrufe, hoffe ich stehts, dass sie nicht ans Telefon geht. Bisher war sie eigentlich nie besonders freundlich und meist ist sie sogar vorwurfsvoll. Man fühlt sich absolut schlecht, wenn man dort krank anruft.
Herr Dr. Sihver bezeichne ich als meinen Hausarzt, zu dem ich immer gehe, wenn ich kleinere "Wehwehchen" (Grippaler Infekt o.ä.) habe oder eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung für meinen Arbeitgeber benötige. Wenn ich eine ernsthafte Erkrankung haben sollte, würde ich guten Gewissens empfehlen, sich anderweitig behandeln zu lassen bzw. macht er das auch sowieso schon mit Überweisungen zum Facharzt. Seine ruhige wohltuende Art ist besonders hervorzuheben.
Für das normale wurde ich angemessen behandelt. Als ich bei komplizierteren Dingen kam, habe ich mich nicht ausreichend untersucht und beraten gefühlt.
Ala Privatpatient bekommen sie einen Termin ,brauchen nicht zu warten und werden ausführlich
und freundlich beraten (Dr.Knitter jun.)
Als Kassenpatient lange Wartezeiten ,Laborergebnisse werden nicht rechtzeitig mitgeteilt und 
und eine kompetente Behandlung findet auch nicht statt..Patient dritter Klasse.(Diese Bewertung
ziehlt nicht auf Dr .Knitter und Sohn )
Hallo zusammen,

ich war eine langjährige Patientin bei dieser Praxis und alle Ärzte die hier arbeiten sind super und haben mich und mein Sohn immer top behandelt. 
Weswegen ich die unfreundlichen Arzthelferinnen wiederholt in kauf genommen haben. Allerdings sind in den letzten Jahren immer wieder sachen passiert weshalb ich mir nun einen neuen Hausarzt gesucht habe.
1) Zum einen wurden meine Wartezeiten teils bis 2,3h ausgedehnt. Auch wenn ich um 8 Uhr morgens auf der Matte stand! Ich sah quasie zu wie mehrer Patienten die nach mir kamen, vor mir ins Behandlungszimmer gerufen wurden, klar Ausnahmen gibts immer. Aber doch nicht bei jeden Besuch!!

2) Ich kam mit meinem Sohn(8 zu dem Zeitpunkt) der akut einen Margen-Darm infekt hatte, und wurde ins Wartezimmer gesetzt trotz das ich erwähnt habe das er kaum was bei sich behalten kann. die Quittung kam 2 min später. 

3)zu guter letzt wurde ich von der Arbeit zum Arzt geschickt um 15 Uhr, ich hatte hohes Fieber und akute beschwerden Die Reaktion war, das ich am Nachmittag nur mit Termin kommen kann und wurde nach hause geschickt, wo ich feststellte das mein fieber bei 40 grad lag. Das gab mir dann den rest weshalb ich leider nicht mehr kommen werde. Trotz der guten Ärzte hier, leider komme ich teilweise gar nicht erst zur Behandlung warum auch immer, ich verstehe nicht wie man so unverantwotlich mit Patienten umgehen kann.

Und dies sind nur 3 Fälle die mir den rest gegeben haben. Ich meckere echt nicht gerne und habe viel Verständnis, aber sowas zieht die gute Behandlug der Ärzterunter, da die Behandlung der Helferinnen nicht ausreichend sind!
Obwohl Privatpatient sind unakzeptabele Wartezeiten Normalität. Es liegt wohl an einer nicht vorhandenen Organisation der Praxis.  Ohne die engagierten Damen in der Praxis wäre das Chaos noch größer. Empfehlung nur an diejenigen, die trotz Termin bereit sind mehr als eine Stunde zu warten.  Kassenpatienten auch deutlich länger.
Wenn man nur für eine Spritze hin kommt, geht es reicht schnell, ansonsten sollte man nur mit Termin hin gehen, da man schon mit Termin teilweise lange Wartezeiten hat! Was mir auch nicht gefällt wenn Bekannte dort erscheinen die werden vorgezogen, find ich nicht in Ordnung! 
Trotz allem würde ich ihn weiter empfehlen,  da er mir schon sehr geholfen hat, im Gegensatz zu den Ärzten wo ich vorher war!
Ich gehe immer wieder gerne zu Dr. Pottkämper, da er mir meistens sehr gut helfen kann. Die Wartezeiten sind allerdings miserabel, was wiederum daran liegt, dass es sich um einen sehr begehrten Hausarzt handelt.
Eine sehr kompetenter und freundlicher Arzt aber die Wartezeiten ohne Termin sind absolut unzureichend in der Regel wartet man 1,5 - 2,0 Stunden. Daran sollte gearbeitet werden denn ich weiss ja nicht immer wann ich krank werde somit ist ein Termin nicht möglich!
Hat immer ein offenes ohr,für seine Patienten, und ist sehr gut.
Das ist unglaubwürdig
Meine Meinung;
die Mitarbeiter der Praxis samt Ärztin sich sehr hektisch und unruhig. 
Auf fragen bekommt man wiedersprüchliche Antworten.
Das gesamte Team fühlt schon bei Kleinigkeiten ihre Kompetenz angezweifelt,
Ich gehe seit Jahren zu Frau Dr.Selgrad .Sie war kooperativ, die Beratung war umfassend und hat mich durch ihre Kompetenz auch in schwierigen Situationen überzeugt.
Frau Haberroth hat mit mir den Antrag auf eine Mutter-Kind-Kur ausgefüllt und sich auch telefonisch nochmal zurückgemeldet um mit mir alles optimal abzusprechen. Empfand ich als sehr angenehm. Bin nun seit einem halben Jahr Patientin und werde dort auch weiterhin bleiben. Die Wartezeiten sind lang, so wie bei allen Arztpraxen.
Herr Dr. Iyilikyapan bemüht sich sehr für eine außergewöhnlich gute Behandlung. Nicht vergleichbar mit den anderen Ärzten in Köln! Ich fühle mich rundum wohl und gut während seiner Diagnose. Bisher wurde ich immer schnell gesund. 

Danke!
Dr. Iyilikyapan ist ein sehr netter,kompetenter Arzt. Er nimmt sich relativ viel Zeit für den Patienten in der doch sehr überlaufenen Praxis .
Diese Ärztin dramatisiert sehr gerne, 
muß sich wohl noch einleben.
Werde wie viele andere wohl wechseln,
seit 15 Jahren nehme ich die selben Medikamente
am ersten Tag der neuen Ärztin hat Sie alles auf andere Medikamente
umgestellt, es wäre dasselbe Präparat,
als ich es nicht vertug wurde wieder umgestellt.
Sparen am falschen Ende.
Frau Dr.Fink ist voller Elan.
Als ich mit einer Gürtelrose auf der Kopfhaut zur Untersuchung hier war, bat ich die Dame am Empfang aufgrund meiner wirklichen sehr starken Schmerzen und meiner immer wieder eintretenden Migräneattacken, möglichst früh drangenommen zu werden. Dies war leider nicht möglich und ich musste 2 Stunden mit starken Schmerzen warten.
Der Arzt ist sehr gut, seine Akkupunktur hervorragend. Kein Wunder, dass der Arzt einen hohen Zulauf hat. seit einiger zeit besteht ein Aufnahmestopp für neue Patienten. Allerdings hat mich eine Arzthelferin häufiger völlig unötig in die Sprechstunde geschickt. Manchmal wusste der Arzt dann auch nicht warum. Nach einer halben Minute Sprechzeit war ich wieder draußen.

Wenn die Organisation der Sprechstunde effizienter wäre, hätte man auch nicht ständig das kleine, überfüllte Wartezimmer. Besonders in der Erkältungszeit ist es dort sehr unangenehm und die ansteckungsgefahr ist groß.
Würde immer wieder zu ihm gehen
Einen Termin zur Besprechung der Blutergebnisse konnte man mir erst in 14 Tagen anbieten, telefoniach werden diese nicht mitgeteilt und ohne Termin soll man in der Praxis mind. 45min auf die Mitteilung der Ergebnisse warten. Dies funktioniert leider nicht, wenn man berufstätig ist! Hier sollte sich dringend eine andere Lösung überlegt werden.
Herr Hillinger ist wirklich nett, aber die Sprechstundenhilfe ist so unfreundlich und regelrecht pampig, dass ich deshalb den Arzt wechseln werde. Ich habe es wirklich nicht nötig, mich als Patient so behandeln zu lassen. Sehr schade für die Arztpraxis
Dr. Kaschade ist ein netter Arzt, der leider aufgrund der fast permanenten Überfüllung der Praxis meist hektisch ist. Da das Personal sehr nett ist, bleibt aber doch ein recht angenehmes Gesamtgefühl. Wenn der Arzt etwas Zeit hat, kann er gut zuhören und man kann ohne weiteres Themen ausführlich besprechen. Er redet schnell und teilweise in Ärztekauderwelsch, reagiert aber positiv auf Rückfragen. Insgesamt ist der Kontakt zu ihm sehr nett und er hat viel Humor. So kann er unbegründete Sorgen der Patienten rasch entkräften. Im Bereich Escherstrasse würde ich ihn empfehlen.
Blutabnahme stand an. Es wurde vorher mit dem Arzt besprochen, was getestet werden sollte. Blut wurde von einer Arzthelferin abgenommen. Als ich mich nach den Ergebnissen erkundigte, kamen mir die Werte komisch vor, sodass sich gefragt habe, ob es sich tatsächlich um den gewünschten Bluttest handelte. Fazit: Blut abgenommen und etwas falsches getestet, da ich als Patient der Arzthelferin nicht genau genug gesagt habe, was getestet werden muss. Das müsste Aufgabe des Arztes sein.
Dr. Mommertz nimmt sich Zeit und bespricht mit dem Patienten verschiedene Behandlungswege und hilft dabei, den jeweils passenden zu finden.
Immer wieder gerne..sehr simpatico Bravo dottore.
Egal mit welchem Leiden oder Problem hatte Dr Mommertz seine Kompetenz unter Beweis gestellt. Er erinnert sich an seine Patienten auch wenn diese sehr selten da sind.
Bei ernsthaften Erkrankungen würde ich einen anderen Arzt konsultieren.
Im Grunde sehr nett, aber die Wartezeiten sind echt der Horror! Regelmäßig muss ich über eine Stunde warten, da die Termine nicht persönlich vereinbart werden können. Mann kommt rein und muss dann erst einmal warten...
Die Ärztin ist kompetent. Aber selbst wenn man einen Termin hat, muss man sehr lange warten. Ein Patient der nach mir ein Termin hat, kann vor mir dran kommen. Ich weiss nicht nach welcher Reihenfolge es hier geht...
Sehr nette sympathische Ärztin! Ich fühle mich sehr wohl bei ihr !!  Gute Beratung!  Man wird auf Wunsch auf Fachärzte überwiesen! Wartezeit ca 15 min
Seit vielen Jahren bin ich Patientin bei Dr. Bastian. Ich finde immer ein offenes Ohr für meine Fragen und auch seine Sprechstundenhilfe Xxxxx ist immer freundlich. Insgesamt fühle ich mich gut aufgehoben. Gestört hat mich im letzten Jahr nur, dass keine Corona Impfungen durchgeführt wurden. Ich vermute, dass das in der eher kleinen Praxis nicht möglich war. Auch telefonisch ist die Praxis kaum zu erreichen.
Der Arzt ist sehr Gut, doch leider kann man in der Praxis nicht Anrufen da entweder Besetzt oder der Anrufbeantworter läuft. Und das Tag für Tag.
Die Praxis ist sehr angenehm und man fühlt sich direkt wohl. Leider sind nicht alle Sprechstundenhilfen so freundlich und sympathisch, wie man es erwarten sollte. Dennoch wird man hier insgesamt sehr gut betreut. Herr Dr. Wolfgang Decker macht einen kompetenten Eindruck. Jedoch findet leider keine eingehende und ausführliche Beratung statt. Wenn es hektisch und voll in der Praxis ist, wird gerne auf die schnelle auch mal ein Rezept verschrieben. Für diejenigen, die lediglich eine Krankmeldung oder ein Rezept benötigen, arbeitet Herr Decker schnell und kompetent. Die Intensität der Behandlung hängt meiner Meinung nach jedoch viel zu stark von dem zeitlichen Termindruck ab.
Herr Dr. Seligmann hinterlässt einen freundlichen aber auch gehetzten Eindruck. Er fertigt den Patienten seht schnell ab. An kompetenz mangelt es nicht. Etwas mehr Einfühlungsvermögen wäre nicht schlecht.
Netter, zügig arbeitender Arzt. Kann sich  aber auch  Zeit  nehmen  wenn  es  nötig ist.  Sehr freundliches kompetentes Personal.
Ich finde das er sich einfach zu wenig Zeit nimmt ...im Hintergrund der Honorarerstattung der Krankenkassen jedoch verständlich..
Er ist ein Freundlicher Arzt , seine Arzthelferinnen sind ebenfalls absolut liebenswert.
Herr dr.Kaußen ist schon seit Jahren mein Hausarzt.Er nimmt sich Zeit hört zu.Ich vertraue ihm voll und ganz.
Diagnose immer korrekt und richtig behandelt.
Arzthelferinnen immer freundlich und kompetent.
Kurze Wartezeit.
Weiterzuempfehlen!
Ich bin sicherlich ein nicht pflegeleichter Kunde. Ungeduldig, mit Wartezimmerphobie und äußere auch meine Kritik unverhohlen. Aber als Kunde und Patient kann ich von einer Arzthelferin eine angemessene Zurückhaltung erwarten, auch wenn sie sich vielleicht vom Patienten genervt fühlt. Konkret hatte ich einen Blutabnahmetermin um 8.00 Uhr. Ich klingelte um 7.59 Uhr, noch zu früh, 8.01 Uhr, keine Reaktion, 8.02 Uhr auch nicht, dann so ca. 8.04 kommt eine mir bekannte Kollegin des Praxisteams, schliesst auf und wundert sich, warum noch nicht geöffnet ist. Oben angekommen merke ich an, dass ich draußen im Freien und in der Kälte gewartet hätte. Von den beiden anwesenden Damen ergreift eine das Wort und betont, dass sie erst um 8.00 Uhr öffnen und sie ja auch noch was anderes zu tun hätten. Die andere Dame wies mich an, ins Labor zu gehen. Bis dahin alles noch im Erträglichen. Ich ging Richtung Labor und sagte dann eher sinngemäß zu mir selbst, dass  der Kund doch eigentlich König ist. Das war der Wortführerein offensichtlich zu viel. Sie brüllte mich an, ich hätte immer etwas zu meckern. Den gnauen Wortverlauf kann ich nicht mehr wieder geben. Jedenfalls sprang sie nach einigen Erwiderungen von mir auf, rannte wutentbrannt auf mich zu, ich wich in diesem Moment zurück, da sie nur noch ein paar Zentimeter vor meinem Gesicht stand und schrie mir verzerrtem Gesicht, wie ich es selten gesehen habe. Ich fragte sie, ob sie mich schlagen wolle, nahm meine Jacke, betonte natütrlich auch mit lauter Stimme, dass ich den Arzt wechseln würde. Sie sagte, ich solle die Praxis verlassen und schloss wutentbrannt und vollkommen unkrontolliert die Praxistüre. Ich zitterte aufgrund dieses Erlebnisses am ganzen Körper. Ein Erlebnis der besonderen Art. Es tut mir wirklich für Herrn Gärtner leid, den ich immer geschätzt habe. Aber ich empfehle ihm, sich zumindest von dieser Angestellten zu trennen.
Herr Gärtner muss sein Patientenmanagement und insbesonders die langen Wartezeiten
modifizieren. Kausal ist natürlich die hohe Patientenannahme; den Patienten können aber

Wartezeiten von 2 Stunden nicht zugemutet werden. Auch würde der zweckmäßigen Einrichtung
eine Aufhübschung gut tun. Fachlich ist er sehr kompetent  und zu empfehlen aber bei permanenter
Arbeitsüberlastung wäre in Spitzenzeiten ein zweiter Honorararzt sinnvoll.
lange Wartezeiten dennoch schnelle und gute Behandlung.Sehr freundlicher dr. und Medizinische Fachangestellte.Fürsorglich und sehr rücksichtsvoll.
Es wird Zeit für eine - positive - Korrektur: Ein durchaus engagierter Arzt und ein meistens freundliches Team, hilfsbereit und aufmerksam.
Wenn er noch seine nervige Duzerei und seine gelegentliche Neigung zu Monologen einstellen würde, tja, dann könnte er richtig gut werden.
X
Die Ärztin und besonders auch das Personal habe ich als freundlich und zugewandt erlebt. 
Da es sich um keine längerfristige Behandlung handelte, kann ich nur von einem begrenzten
Zeitraum berichten. Ich habe Frau Hilburg als sehr engagiert und gründlich erlebt.
Als Co-Partnerin von Dr. Hans-Walter Schmitt, zeigt sie, dass sie fachlich sehr gut mithalten kann und ich bin gespannt, ob sie hier wie der Vorgänger der Praxis, auch mit Ausdauer Punkten kann.
macht alles für patienten  alles was man will wird gemacht
Ich denke schon, dass Dr. Ilyaev soweit kompetent ist, aber er nimmt sich sehr wenig Zeit, hastet regelrecht durch die Sprechstunde und scheint eine Tendenz zu haben, Krankheiten herunterzuspielen. Er gibt mir immer etwas das Gefühl, ein wenig über mich zu lächeln. - Was ich allerdings mag, ist die Unkompliziertheit und stets gute Laune des gesamtenTeams, die unmittelbare und etwas provisorische Ausstrahlung der Praxis, und dass man schnell drankommt.
Behandelt schnell und kompetent.Teilweise zu schnell, da die Praxis meistens überfüllt ist. Zugleich Chiropraktiker, der einrenkt. Allerdings lange Wartezeiten und heruntergekommene Praxis. Gehe ungern hin, nur wenns sein muss.
kompetente Ärztin... eher selten...
Ich war jahrelang Patientin von Frau Dr. Brum und stets mit der Behandlung zufrieden. Frau Dr.Brum ist eine bodenständige Ärztin die schnell auf den Punkt kommt und keine langen Reden hält. Für mich war das immer in Ordnung. Auch wenn man mal keinen Termin hatte, musste man nicht mit großen Wartezeiten rechnen. Auch das Praxisteam war stets freundlich. Durch einen Wohnortwechsel musste ich den Hazsarzt wechseln.
Seit drei Jahren ist Dr. Brum meine Hausärztin und ich bin sehr zufrieden. Sie hat die richtigen Diagnosen gestellt und die Behandlung hat mir immer gut geholfen. Gut finde ich auch, dass unnötige Behandlungen vermeidet, sie geht z.B. verantwortungsvoll mit dem Verschreiben von Antibiotika um.
Sie ist nicht so übermäßig gesprächig, was von manchen Leuten vielleicht als Mangel empfunden wird, ich finde das aber gut, denn sie beschränkt sich auf das Wichtige, sie berät gut und liegt mit ihren Einschätzungen richtig. Ich finde das besser, als viele überflüssige Worte zu verlieren.
Ich bin seid 2013 bei Frau Dr. Brum. 

Sie ist keine Frau der großen Worte,  hört jedoch gut zu. 
Sie arbeitet gründlich und hinterfragt. 
Sie ist niemand die einfach so Medikamente verschreibt oder krank schreibt. Ihre Einschätzungen trafen bei mir immer zu und ich vertraue ihr. 

Auch ohne Termin kann man spontan rein kommen und selten muss man länger als 30 Minuten warten.
Die Öffnungszeiten sind auch für Berufstätige gut.
dr Hohn ist mit all seiner Erfahrung empfehlenswert.
Nach fast 18 Jahren  mit Herrn Hohn ist das Gesamtfazit -- gut und persoenlich.
Er ist das Gegenteil zu den High End Aerzten die ausschliedsslich fuer die Pharmaind. arbeiten.
MfG.
Dr. Hohn war ein netter, kompetenter, aufmerksamer Arzt, der sich die Zeit nahm, die er brauchte. Natürlich konnte er auch streng sein, ich bin da auch schonmal "so klein mit Hut" rausgegangen. Aber er hatte ja Recht. Das Team ist in Ordnung, Ausnahmen gibt's immer. Gut, dass das WE nur 2 Tage dauert. Über seinen Nachfolger kann ich nicht allzu viel sagen, er steht halt in einem grossen Schatten. Die Damen in der Praxis "reißen sich schonmal ein Bein aus", damit die Patienten zufrieden rausgehen
Super freundliches Team, jedoch stark überfüllte Praxis. Somit können Wartezeiten länger sein ... dies gibt jedoch keine Aussage über die Qualität der Behandlung, welche mich zufriedengestellt und gesund gemacht hat. Frau Dr. Bernards ist erfahren und gleichzeitig kompetent.
bei hr.paetzold fühle ich mich ganz gut aufgehoben. allerdings sind die sprechstundenhilfen dermaßen unfreundlich, dass man sich zweimal überlegt ob man auch wirklich zum arzt muss. ich war letztens mit starken schmerzen wegen einer schlimmen magenschleimhautentzündung mit magenblutung dort und wurde angemotzt wieso ich nicht morgens angerufen habe, während meiner erklärungen unfreundlich unterbrochen und dann wieder weggeschickt. ich sollte dann 2 stunden später wieder kommen. unglaublich.
Positiv: 
- Arzt mit Erfahrung
- Bei der Behandlung schaut er nicht auf die Uhr, nimmt sich Zeit 
Negativ: 
- Datenschutz wird hier nicht groß geschrieben - vom Wartezimmer aus hört man alles, was im Empfangsbereich besprochen wird mit und es gibt sich auch niemand Mühe dies zu ändern. Zudem wird man dort von den Arzthelferinnen sehr detailliert befragt.
- Selbst mit Termin beträgt die Wartezeit unter Umständen 90 min, einfache Rezeptabholung auch schon mal 60 min!
- Mit psychischen Problemen ist man hier m.E.n. nicht besonders gut aufgehoben, da gibt es deutlich bessere Ärzte, die sich mit Psychopharmaka besser auskennen und auch deutlich einfühlsamer sind. Sorry, aber vieles was Hr. Bonus sagt findet sich genau so in der Apothekenumschau oder wirkt wie Laienpsychologie (zugegeben, hier mag ich vielleicht etwas hart sein, da ich dieses Fach studiert habe).
Hr Bonus nimmt sich für sein Gegenüber-entgegen der Vorgaben- ausführlich Zeit. Ein Unikat aus der Jahren vor der ersten großen Gesundheitsreform, wo der Mensch im Vordergrund steht und nicht Break Even Point sprich sie Erlösmazimierung, nach Vorgaben diverser Verbände
Ich war mehrmals zum Impfen da, aber teilweise wurde vergessen mir Bescheid zu geben, dass es weitere Impfungen geben muss, das habe ich selbst zufällig rausgefunden. Einmal wurde mein Termin auch vergessen. Allerdings bekommt man schnell einen Termin und der Arzt ist freundlich
Bei Frau Dr. Reichert habe ich mich immer gut aufgehoben gefühlt, aber die unfreundliche und teilweise sehr herablassende Behandlung durch bestimmte Personen im Personal wurde mir irgendwann zu schlimm. 

Außerdem gab's bei meinem letzten Besuch keine Spur von Corona-Schutz-Maßnahmen wie z.B. einer Plexiglaswand. Lediglich die Ärztin trug eine (FFP2) Maske. Als Risikopatient hat mir der Besuch Angst gemacht.
Als ich wegen akutem MagenDarm ohne Termin in die Praxis kam, wurde ich aufgenommen und musste leider fast 2std mit reichlich Schmerzen u typischem Unwohlsein warten. Als ich dran kam, wurde mündlich erfragt, welche Syptome icj habe, es wurde sichergestellt,dass der Blinddarm mit betroffen sei u ich bekam homöopathische Mittel empfohlen (einige hatte ich bereits aus dem Freundeskreis empfohlen  bekommen, die sie auch als richtig empfand. Ich bekam eine normale Krankschreibung - das wars. Ich habe zwar keine triftigen Gegenargumente was ihre Kompetenz angeht, allerdings habe ich mich nicht besonders gut aufgehoben gefühlt.
Da sie allerdings 200m von meiner Whg entfernt ist, werde ich vermutlich bei dieser Ärztin bleiben.
Zuerst: Herr Wormland ist ein kompetenter Arzt und geht ganzheitlich auf seine Patienten ein. Einige Ansätze sind sicherlich ungewöhnlich, aber solange sie wirken ist es ja gut. Kritischer sehe ich seine Abrechnungsmethoden. Die Rechnungen sind sehr sehr üppig (30 min ergeben mmer ziemlich genau 250 Euros). Obendrein sind die Positionen so zusammengestellt, dass es scheinbar mehr um die Endsumme geht, als um die wirkliche Behandlung. Das ist ein klarer Wermutstropfen.
Für einen Allgemeinmediziner unverhältnismäßig lange wartezeiten
Die Ärzte sind freundlich und haben ihr Fach auch verstanden. Die Dame die an der Info gesessen hat aber eher nicht. Unfreundlicher ging es garnicht, wenn man kein Bock hat auf seinen Job sollte man sich einen anderen suchen. Wenn man mit sich und/oder seinem Leben nicht glücklich ist, muss man es nicht an anderen auslassen. Die restlichen Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen waren dafür um so freundlich. Fazit: die Dame solle man kündigen, da sie die Stimmung echt killt.
Bin stets zu Frieden. Ich besuche diese Praxis seit Jahren und die Übernahme durch Herrn Zamanian war durchweg positiv.
Bei Herrn Dr. Zamanian handelt es sich um einen guten und freundlichen Hausarzt, welcher sich viel Zeit für die Belange seiner Patienten nimmt.
Frau Dr. Kirsch ist seit längerem meine Hausärztin. Sie hört zu, stellt Rückfragen und ihre Diagnose schildert sie versständlich. Wenn sie einmal nicht weiter weiß ist sie ehrlich und überweist den Patienten an einen Kollegen/ eine Kollegin.

Zu empfehlen.
Hoffnungslos überfüllte Prais; ich mußte trotz akuter Schmerzen knapp vier Stunden in einem stickigen Wartezimmer warten - Sitzplätze waren Magelware. Frau Dr. Kirsch selber war dann eine angenehme Überraschung: kompetent und freundlich, leider auch arg gehetzt.
Kann ich nur weiterempfehlen. Hatte schon verschiedene Ärzte, aber keiner war so kompetent und aufmerksam wie er.
Herr Hammerschmidt, kümmert sich wirklich nett um seine Patienten, unterhält sich auch locker und behält auch Ereignisse.
Bei der Behandlung ging er leider nur auf die Behandlungsvorschläge meinerseits ein und zeigte meines Erachtens zu wenig Eigeninitiative.
Meine Erkältung ist zwar durch ein verschriebenes Antibiotikum zurück gegangen, aber nicht vollständig auskurriert gewesen, trotzdem hieß es ich sei geheilt. Was nicht meinem persönlichen Empfinden entsprach (Kopfschmerzen, Husten etc.)
Insgesamt aber schon in Ordnung!
Ich habe Frau Nicola Block erst heute kennengelernt und fand sie sehr höflich und zuvorkommend und gründlich in ihrer Untersuchung.
Der Hausarzt meines Vertrauens
Gut organisierte Praxis, freundliches Personal. Arzt kommt schnell auf den Punkt.
Schnelle Terminvergabe auch im Notfall. Die MFA sind  sind sehr freundlich . Allerdings sind keine Desinfektionsmittelspender angebracht. Das wäre in der Toilette und den Behandlungsräumen dringend nachzurüsten. Nicht nur weil jetzt die Influenza  grasiert. Das ist zwingender Bestandteil laut RKI. Auch das der Arzt noch die Hand reicht entspricht nicht den neuesten Anforderungen der Hygiene. Wo doch ständig publiziert wird wie wichtig gerade jetzt die Händehygiene ist. Nur Flaschen hinstellen re
Ich war jahrelang zufriedenen Patientin in dieser Praxis. Leider ist es nicht möglich telefonisch einen Termin zu vereinbaren, bzw die Terminvereinbarung per email ist eine Katastrophe. Auch finde ich es ungünstig, dass man oft bei einer anderen Ärztin landet, ich weiß gar nicht mehr, bei wem ich eigentlich nun PAtientin bin.  Daher werde ich nun, obwohl ich mit der Leistung der Ärzte sehr zufrieden bin die PRaxis wechseln. Eine Investition ins Vorzimmer und etwas mehr Zeit, dann wäre ich geblieben
diese arzt war vor sein krankheit gute mensch hat ville verständniz gehabt dann jezt sagt wenn da problem egal was muss eine neue arzt du finden viele schon rausgeschmissen das nich korrekt gewissen er weis auch aber sagt ehrlich will geld verdienen krankenkasse problem macht aber jeder weis lügt das weil krankenkasse er verarscht auch geht apothe einma woche medikament bestellen das teuer apotheke und er verdiene mehr als grosse bestellung machen aber ich ville dinge noch weis ich aber das schlimmste für uns er weis wir brauchen ihm das er zeigt jeden tag sein macht das früher besser er war verständnis auch mehr sein mitarbeiter frauen sehr nett meisten tage
Bin mit der Behandlung bislang zufrieden
Nette Ärztin die sich Zeit nimmt und gut berät. Zu empfehlen!
Herr Dr.Schweitzer und Frau Dr.Schweitzer haben mir einen guten Eindruck gemacht - kompetent und freundlich. Ihnen fehlt leider die Zeit, ich kann nicht beurteilen, ob das an der großen Anzahl der Patienten oder an einer mangelhaften Zeit- und Terminplanung liegt.

Es hat länger als einen Monat gedauert, bis ich einen Termin zu einem Bauchultraschall bekommen habe - der Termin ist dann noch anderthalb Monate wegen Urlaub des Arztes telefonisch verschoben worden.Am Tag des Termines wurde er auch nicht eingehalten, ich musste noch ca. anderthalb Stunden warten.

Die Sprechstundenhilfen sind teilweise unfreundlich und manchmal sogar arrogant.Hier gäbe es genug Platz zur Verbesserung.
eine gute Hausärztin, allgemeine Ärztin um de Eck
Bei normalen Krankheiten kann sie gut weiterhelfen,
mir fehlt der Wille zum Überweisen zu Fachärzten
(da Abgeben). Wenn sie gebraucht wird, ist sie engagiert.
Die Vorzimmer Damen sind sehr freundlich und arbeiten 
genauso korrekt wie flott.
vor allem aufmerksames und sympathisches Praxisteam (ist ja nicht überall selbstverständlich),
etwas beengte Platzverhältnisse, aber ansonsten eine gute und empfehlenswerte Hausarztpraxis.

angenehm dazu: kein unnötiges Aufdrängen irgendwelcher fraglichen Zusatzleistungen (IGeL), sondern an der Sache interessiert. Dennoch bei Bedarf Sonderleistungen (Reise-Spezialimpfungen wie zB Gelbfieber) möglich.
Es erfolgte ein Erstgespräch für entspannende Akupunktur (Selbstzahler: 50,- EUR) sowie vier Akupunktureinheiten à 45,- EUR. Dr. Hahn war sehr freundlich und wirkt sehr erfahren und kompetent. Leider konnte er sich schon beim dritten Termin nicht mehr daran erinnern, was er mir empfohlen hatte. Auch hatte er mir entgegen seiner Erinnerung keine Probe zwecks Ernährungsumstellung mitgegeben. Beraten wurde ich im Reformhaus. Insgesamt fühlte ich mich als Patient nicht richtig wahrgenommen, es fehlte auch das Problembewußtsein: kein Ansprechpartner für den Ausfahr-Code vom Privatparkplatz - Helferinnen in der Mittagspause, Dr. Hahn bei einem wichtigen Telefonat (fanden aber alle im Nachhinein sehr amüsant, mir fehlte dafür aufgrund von Terminen leider der Humor); alter Blutfleck auf dem Liegen-Bezug - Helferinnen nicht zuständig, Dr. Hahn laut den Helferinnen als Mann ohne Blick dafür?! Auch wenn dies nach seinen Aussagen nicht ansteckend sein kann, Wohlfühlen ist etwas anderes! Das Beschreiben als eigene Aufgabe für den Patienten, danach schauen zu sollen, ist für mich zu viel verlangt.
Die Akupunktur war aber sehr entspannend, und nach der Ernährungsumstellung hat das Verlangen nach Süßem nachgelassen. Allerdings kam durch den regen Andrang in der Praxis immer wieder Hektik auf, deren Folgen ich ja eigentlich durch die Akupunktur gerade beheben wollte.
Schade , dass es solche Ärzte nicht für gesetzlich versicherte gibt. da ich nicht privat versichert bin, fällt mir das besonders auf . er ist grundlich, hört zu und sprichtmit einem alles ab
Ich bin sehr zufrieden!
Sehr zufrieden , in allen Belangen!
Allein wegen den Wartezeiten, werde ich den Arzt wechseln.
Scheint mit der Zeit nicht mehr am Patienten interessiert zu sein, schreibt ihm lediglich Medikamente und hofft nicht viel Zeit in eine Sitzung zu investieren. Ein Check up über den Zustand des Patienten lässt sie ebenfalls außer Acht. Hauptsache Medikamente geben, raus. Der nächste bitte.
Suizidgedanken vom Patienten und kleine message werden von ihr nicht wahr genommen.
Herr Schildhauer ist ein freundlicher Arzt, der leider, aus welchen Gründen auch immer, häufig kurz angebunden ist. Er wirkt verständnisvoll, hinterfragt jedoch selten private oder berufliche Belastungen, die bei einer chronische bzw. schwere Erkrankung zwangsläufig entstehen, ohne darauf direkt angesprochen zu werden (Zeitdruck?). 
Mir fällt es schwer, mich aus dem Nichts heraus meinem Arzt anzuvertrauen und auf Unterstützung zu hoffen.-
Bei seinem Serviceteam ist in den letzten Monaten etwas mehr Freundlichkeit und Entgegenkommen gegenüber den Patienten bemerkbar. 
Damit es zum telefonischen Kontakt mit der Praxis kommt, sollte man bestenfalls einen Apparat mit Wahlwiederholung verwenden, da die verfügbare Leitung über eine lange Zeit belegt sein kann.
grundsätzlich war ich mit meiner Behandlung zufrieden - kann ich weiterempfehlen
Im allgemeinen kann man mit normalen Alltagsbeschwerden dort schnell behandelt werden.
Wenn es aufwendiger wird fehlt es mir am zuhören und auch mal eingehen auf den Patienten.
Dr.Schildhauer ist zwar ein netter Arzt, der sich auch Zeit nimmt, jedoch habe ich das Gefühl, dass man für alles in Eigenleistung treten muss obwohl vieles auch von der Kasse übernommen wird. Daher werde ich (Kassenpatient) mir nun einen neuen Arzt suchen.
Kann man ohne weiteres weiter empfehlen. Alle sind freundlich und nehmen sich Zeit-
Kompetenter und professioneller Mediziner, der sich noch Zeit für den Patienten nimmt.
Gute Noten auch für Diagnostik und Therapie.

Das Patientenmanagement muss aber dringend modifiziert werden. Versuche schon jetzt in der
zweiten Woche in der Praxis jemanden zu erreichen. Sorry, aber wäre es vermessen,zu erwarten,

das bei der AB Ansage ein Vertretungsarzt benannt wird oder die Dauer der Nichterreichbarkeit
bekannt gegeben wird. Man hätte im Zeitalter von Internet auch einen Urlaubstermin auf der 

Webseite bekanntgeben können oder unter FB einen Eintrag machen. Stattdessen bleibt der
Patient uninformiert. Hier besteht dringend Handlungsbedar im Interesse einer 

Patientenzufriedenheitf!!
Impfungen gingen mehr oder weniger schnell über die Bühne, wurden allerdings auch von einer Helferin durchgeführt. Auf das vorangegangene Gespräch der Beratung über Reiseimpfungen hatte ich leider fast zwei Std. im Warteraum warten müssen. Es dauerte 5 min. mit dem Hinweis ich solle mich bei meiner KK über eine tiefergehende Beratung melden... naja.
Die Untersuchung verlief kontrolliert und aufmerksam. Der Arzt war sehr freundlich und konnte einem gut aufklären.
Das personal ist super super freundlich...immer ein offenes Ohr helfen wo es nur geht. Der Doc. selber ist auch immer gut drauf hört sich alles an und gibt einem nie das Gefühl los mach weiter. Nur ab und an sollte er mehr zupacken und durchgreifen was sowohl Krankheit als auch Patienten angeht
Eigentlich war ich bisher mit der Behandlung immer zufrieden, leider muss ich mich dieses Mal über die Aufklärung zum Hausärztetarifvertrag beschweren. Bei diesen Vertrag verpflichtet sich der Patient 12 Monate lang den jeweiligen Hausarzt bei fast allen Beschwerden zunächst aufzusuchen, verletzt er diese Pflicht, können Konsequenzen drohen (bitte ggf. im Vertrag das Kleingedruckte lesen). Der jeweilige Arzt kann jedoch mehr als die üblichen Beträge bei der KV abrechnen. Die Teilnahme an diesem Modell ist freiwillig.

Frau Dr. B. erklärte mir jedoch, dass ich den Hausärztetarif-Vertrag zu unterschreiben habe, da, wenn ich dies nicht mache, ich mir einen neuen Arzt suchen müsste. Sie behandle nur noch Patienten mit dem Hausärzte-Tarifvertrag, 

Da die Teilnahme am Hausärztetarif freiwillig ist und nicht unbedingt jeder seine Daten preis geben möchte, finde ich es doch sehr bezeichnend, dass Frau Dr. Bauer mich zur Unterrschrift fast genötigt hat. Auf Anraten von Frau Dr. B suche ich mir jetzt einen neuen Arzt.... schade drum.
Nettes hilfsbereites Team. Sie versuchen alles was ihre Möglichkeiten hergeben
Zunächst möchte ich sagen, dass Frau Dr. Leonard eine gute Ärztin ist aber immer in Eile. 
Ich hatte einen Termin zur Blutabnahme, als ich ankam telefonierte die Sprechstundenhilfe und als sie fertig war, grinste sie mich nur an und sagte nichts. Als ich frage, was das soll, hieß es, es sei keiner da zum Blutabnehmen und einen neuen Termin könne sie mir auch nicht geben. Normalerweise entschuldigt man sich in so einem Fall dafür, dass der Patient umsonst erschienen ist, aber die Frau war einfach nur am unverschämt am Grinsen. 
Frau Dr. Leonard selbst ist eine sehr nette Ärztin, aber das ist leider nicht das erste Mal, dass ich vom Empfangspersonal unfreundlich und respektlos behandelt werde, während die Patienten die laut rumbrüllen und dreist sind, jedesmal bevorzugt werden und die Wartezeit am Empfang in die Länge ziehen..
Es gibt auch kein Warteschlangenmanagent, nicht mal seit Corona, alle stehen im Flur auf einem Haufen und teilweise muss man 15 min warten, bis man überhaupt ins Wartezimmer darf, weil Patienten die endlos diskutieren wollen, nicht aufgefordert werden, im Wartezimmer Platz zu nehmen. 
Ich werde den Arzt nach über 15 Jahren wechseln, weil ich keine Lust mehr habe, mich jedesmal über diese unfreundliche Frau am Empfang aufzuregen. Dem Kritikpunkt Datenschutz im Labor kann ich auch nur zustimmen. Mit der Behandlung selbst war ich aber sonst zufrieden aber mir sind meine Nerven echt zu schade mich jedesmal über diese Frau am Empfang augzuregen. Schade. Kundenfreundlichkeit geht wirklich anders.
Ein netter Arzt, der aber mehr Urlaub macht wie zu arbeiten. Leider muss man verdammt lange auf einem Termin warten. Alternative man stellt sich um 5 Uhr vor die Praxis die erst um 07:00 aufmacht, dann kommt man relativ früh ohne Termin dran, ansonsten wartet man bis Nachmittags dort was, bei den dortigen parkgelegenheiten +Parkkosten von 3€ die Stunde ziemlich teuer ist...
Frau Dr. Schröder war zwar erst nach längerer Wartezeit trotz Termin zu sprechen, jedoch bin ich angenehm überrascht.
Frau Dr. Schröder hat eine sehr genaue Anamnese meiner Krankheitsgeschichte aufgenommen. - Ich wurde gründlich untersucht und es wurden weitere Diagnostische Maßnahmen verabredet.
Durch ihre korrekte und genaue Untersuchung konnte ich gut Vertrauen zu ihr aufbauen.

Allgemein bin ich mit der Behandlung und ihrer gründlichen Art sehr zufrieden.
Ich wurde relativ zügig und sehr freundlich Behandelt.
Leider habe ich mitbekommen, wie unfreundlich, herablassen und aggressiv manche Patienten auftreten. 
Das Praxispersonal hat mehrfach Patient auffordern müssen, vor der Tür zu warten, da der Raum am Empfang  voll war (Abstand).
Ich bewundere die Arzthelferinnen, das trotz Beleidigungen, aggressives Verhalten von uneinsichtigen Patienten, die Ruhe und Anstand bewahrt wird. So manch einem hätte ich Hausverbot erteilt.
Die Kompetenz will ich garnicht in frage stellen, aber die Art und Weise wie Sie mit Patienten umgeht...
Ich habe gerade zu Frau Röttgen gewechselt und bin jetzt nach dem Termin total begeistert. 
Überaus freundliche und offene Behandlung. 
Sehr kurze Wartezeit auf den Termin, ich bin auch sofort dran gekommen, als ich in die Praxis kam.
