Geht nicht wirklich auf die Beschwerden von einem ein, verschreibt Medikamente ohne genau zu erläutern was die Diagnose ist. Sehr unprofessionell. Zumindest keine lange Wartezeit. Ich habe aber mittlerweile einen kompetenten Hausarzt gefunden. Nicht jeder erfüllt sein Fach nun mal gut. Muss aber jeder für  sich selbst heraus finden. Meine Erfahrungen bei ihm waren leider negativ. Deshalb nutze ich mein Recht auf Meinungsfreiheit. Und gebe somit keine Weiterempfehlung.
Kam zu ihr, musste rund 15 min warten und wurde von ihr empfangen. Sie horchte mich ab, indem sie einmal das Stethoskop auflegte und sprach irgend eine Diagnose in fachlatein aus.
zwischendurch klingelte ihr iphone auf dem Schreibtisch und sie telefonierte 3 min, angeblich mit ihrem Sohn. Ohne sich ihrer Pflicht als Ärztin bewusst zu sein, leerte sie auf dem Schreibtisch ihre Handtasche, zog irgend eine Visitenkarte oder bankkarte heraus, fotografiert sie und sendete diese anschließend an irgend jemanden mit dem Handy. Dann klingelte das handy noch einmal... ohne Entschuldigung rannte sie aus dem zimmer drückte mir eine Überweisung zu einem bekannten Arzt in die hand und war fertig... 
Nicht nur das auftreten, auch Freizeitkleidung wie chucks und wollpulli unter dem Kittel gehen eigentlich nicht... mir kam das Gefühl auf, als wäre die Praxis eine Art Freizeitbeschäftigung für sie und die Patienten das Mittel zum Geld. Ich kann diese Ärztin nicht empfehlen!
Schnelle Terminvereinbarung,erstmal super!
In der Praxis hatte ich dann aber den Eindruck, ich werde hier auf Umsatzpotenzial gescannt. 

Ich habe mich nicht wohl gefühlt. 
Auf meine Berichte zu Voruntersuchungen kamen sehr vorschnelle komische Kommentare, eine Fehldiagnose "aus der Hüfte" auf eine Nebenfrage im Gespräch. 

Dann der Hammer: Meine telefonische Bitte, drei Wochen später, um Zusendung der Laborergebnisse wurde abgelehnt mit Verweis auf Datenschutz. Ich habe gegengehalten mit dem Hinweis auf das Deutsche Briefgeheimnis. 
Darauf hin willigte die Sprechstundenhilfe nach Rücksprache mit Frau Doktor ein, die Daten per Email zu versenden. Schöne Grüße an den Datenschutz, unfassbar!
Meine These: 
Ich sollte in die Praxis gelotst werden und die Ergebnisse dort abholen - da kann man dann halt gleich wieder mehr abrechnen. 
Ich mache mir Sorgen, wie man hier versorgt ist, wenn mal etwas Ernstes ist und werde mir eine andere Praxis suchen.
Nach langem zögern, habe ich mich entschieden eine Bewertung abzugeben. Sehr launisch, gibt einem immer das Gefühl, zu stören, mehr noch zu nerven. Keine wirkliche Beratung, eigene Vorschläge wurden akzeptiert. Als ehemaliger Krebs Patienten, sehr schwierig...mit einem Arzt, der keinen Plan hat und ständig überfordert ist zurecht zu kommen. Menschlich null Empathie und kein Verständnis für außergewöhnliche Situationen bei Krebs Patienten teilt. Für mich eine furchtbare Erfahrung.
Die Erreichbarkeit ist sehr schlecht, Wartezeiten am Empfang endlos und auch bei einem Termin kommt man teils erst eine Stunde später dran. 
Letztens wurde mein erhöhter Blutdruck nicht ernst genommen, es läge an der falschen Manschette. Heute, mit entgleistem Blutdruck und schaumigen Urin habe ich nach 45 Minuten noch nicht mal einen Termin bekommen. Auch keine Einweisung ins Krankenhaus, trotz OP Schreiben der Uniklinik. 
Musste dann gehen. Private Gründe
Ich hatte das Gefühl, dass sich die Ärztin zu wenig mit meinem Problem beschäftigt hat und kein zufriedenstellendes Ergebnis aufgezeigt hat.
Habe ja vielleicht einen schlechten Tag erwischt aber so oder so ist er als Hausarzt nicht zu empfehlen. Man fühlt sich weder ernst noch angenommen. Er macht im Gegensatz zu seinem Vorgänger weder einen kompetenten noch einen menschlichen Eindruck.
trotz telefonischer Absprache und Besuch vor Ort, wurde der Termin nicht eingehalten
Zum ersten Mal hatte ich letzte Woche am Montag um 9:00 Uhr einen Termin bei Dr. Derya. Als ich ins Büro kam, war es schon voll und ich musste eine Weile an der Rezeption warten. Die Ärztin war noch nicht da und mir wurde angeboten, während des Wartens einen Bluttest zu machen. Danach musste ich sowieso auf die Ärztin warten, da ich Schmerzen hatte und mit ihr sprechen wollte. Die Ärztin kam erst um 9:40 Uhr, ungeachtet der Tatsache, dass es bereits um 9:00 Uhr Termine gab. Dann musste ich mehr in ihrer Praxis warten, weil sie dort versuchte, mit allen anderen Patienten zu sprechen. 

Die Ärztin stellte mir seit meinem ersten Besuch dort viele Fragen, aber alles wurde so schnell erzählt / gefragt, dass ich total verwirrt war, was ich für welches Problem tun sollte. Ich hatte nicht das Gefühl, dass sich die Ärztin um mich kümmert. Wie auch immer, ich bekam die Überweisung zum Röntgen und machte einen weiteren Termin für Freitag für 9:15 Uhr, um die Ergebnisse zu besprechen. 

Als ich am Freitag dort ankam, sagte mir die Empfangsdame, dass die Ärztin nicht da ist und sie nicht wissen, wann sie kommt. Sie können mich anrufen, wenn sie da ist, damit ich zurückkomme. Es ist eine völlige Respektlosigkeit gegenüber den Patienten und ihrer Zeit. Sie wussten, dass die Ärztin nicht kam und dass ich für diese Zeit einen Termin hatte und mich niemand anrief, um einen neuen Termin zu vereinbaren. Ich habe tagsüber Arbeit und andere Dinge zu erledigen und kann nicht hin und her zur Arztpraxis gehen. Ich war zweimal dort und zweimal war die Ärztin sehr spät und niemand hat versucht, den Patienten das vorher zu sagen. 

Wenn Sie respektvoll behandelt werden möchten, suchen Sie sich einen anderen Arzt.
Sie ist abdolut unzuverlässig.  Termine werden nicht wahrgenommen.

Sie ist abdolut nicht zu empfehlen
Frau Dr. Derya ist freundlich und höflich. Wartezeiten in der Praxis sind extrem lang und Termine werden nicht eingehalten. Die Ärztin nimmt Patientenanliegen nicht ernst, die notwendige Sensibilität und Fürsorgepflicht einer Ärztin ist sehr mangelhaft. Eine Prioritisierung von akuten Patientenfälen findet weder statt, noch wird sie von der Ärztin wahrgenommen. Die Gespräche zur Klärung der Krankheit sind schwarmmig. Basierend auf meine Erfahrung kann ich die Ärztin nicht weiterempfehlen. Der Grund: Unzureichende medizinische Versorgung unter Verletzung der Hausarztpflicht.
Praxis wurde geschlossen. Keine hat angerufen bzw. Nachricht/Email geschickt. Ich bin extra 40 Minuten dahin gefahren
Mittlerweile macht die ganez Praxis einen sehr überforderten Eindruck. Das mag wohl auch an dem Mehraufwand durch Corona liegen, ist für mich in einer Praxis aber schwer nachzuvollziehen, wenn Personal und Ärztin teilweise ohne Maske die Praxis betreten, oder sie zwischenzeitlich nicht tragen. Aber auch hier könnte man sich reindenken und vorstellen, dass das menschlich ist, wenn man jeden Tag 8Std. mit der Maske arbeitet, dass man hier nachlässiger wird...

Im Wartezimmer stand die letzten Male wo ich da war, noch immer ein offenes Glas mit Süßigkeiten/Bonbons, wo jeder mit der Hand reingreifen kann, um sich selbst zu bedienen. Ein komisches Zeichen im Angesicht einer Pandemie.

Viel wichtiger ist aber, dass ich mich bis hierhin mit der Zeit, die sich Frau Derya für ihre Patienten nimmt, sehr zufrieden war. Das bezog sich aber auch auf kleinere Fälle, die eher alltäglich waren. 
Jetzt, wo es um etwas "ernstere" und "schwerere" Themen der Gesundheit geht, versagt diese Hausarztpraxis für mich auf ganzer Linie. 

Das Arztgespräch war chatoisch, ständig unterbrochen von Arzthelfer*innen, die ins Zimmer hineinkommen, wodurch sensible Patientendaten mehrmals direkt vor meinen Ohren besprochen und diskutiert wurden. Besonders über einen Patienten habe ich unfreiwillig so viel mitbekommen, dass mir richtig unwohl dabei wurde, da mich solche intimen Gesundheitsprobleme als fremde Person wirklich nichts angehen. 

Viel wichtiger aber noch: Bei der Besprechung der Befunde war keine klare Linie zu erkennen. Ich hätte vermutlich auch viel früher über den Umstand informiert werden können und es wurden ersteinmal ein paar mögliche Horror-Ursachen in den Raum geworfen, sodass ich vollkommen neben mir stehend und aufgelöst die Arztpraxis verlassen habe. 

Es hat dann ein paar Stunden und einen Anruf bei eines Medizin-Studenten aus meinem Umfeld gebraucht, bis ich die Dringlichkeit und Zeitlichkeit der Befunde für mich einsortieren konnte. Fazit: Ich habe nun eine neue Hausärztin
Leider war ich sehr unzufrieden. Fühlte mich weder ernst genommen noch gut behandelt. Die Wartezeit mit 1 Stunde und 20 Minuten finde ich viel zu hoch. Der Arzt gab mir eher das Gefühl ich wollte hier nur ein Krankschreibung erzielen ohne richtig krank zu sein. Er hat mich nicht einmal untersucht. Trotzdem glaubt er zu wissen, dass es mit meiner erkältung, starke Husten, Fieber und Gliederschmerzen in ein paar Tagen rum ist. Fühlte mich bei den anderen Ärzten in der Praxis deutlich besser.
Es ist schwer einen guten Arzt überhaupt zu finden. Frau Dr. Ist sehr nett, das ist keine Frage. 
Finde nur das man dort nicht wirklich gut behandelt wird.  Es wird nicht auf einen wirklich eingegangen. Dame wird man am Empfang gerne mal von einer gewissen Dame die dort Arbeitet ,forsch behandelt . Ist mir bei andeRen Patienten auch schon aufgefallen. Und wenn es dringlich ist (kann da nur von mir am Telefon ausgehen ) werde ich von Ihr schnell abgewimmelt, da Sie gerade in Arbeit und Stress wäre. Bin auf der suche nach einem neuen Arzt
Ärztin von oben herab und unfreundlich. Lässt einen nicht ausreden und fällt einem ständig ins Wort. Fragen werden patzig beantwortet.
Trotz vorherigem Anruf oder teils trotz festem Termin beträgt die Wartezeit mindestens 1 Stunde. Zwei sehr unfreundliche Sprechstundenhilfen. Die meisten Patienten warten auf Krankschreibungen. Man erhält jedoch selten Antibiotika sondern wird mehrfach wochenweise krankgeschrieben, \"es heilt sich quasi von selbst\". Arzt mag gut sein aber nicht sehr sympathisch. Man hat das Gefühl Krankschreibungen werden je nach Quartal und Bedarf für die Praxis erteilt und nicht nach Krankheit oder Beschwerden. Die Wartezeit ist für Berufstätige absolut inakzeptabel, auch die Tatsache, dass es keine festen Sprechstunden gibt. Der Arzt lebt nur davon, dass es in Zündorf wenig Ärzte in Fußnähe gibt und deshalb es die Leute wohl dorthin verschlägt und andere \"gute\" Ärzte keine Patienten mehr aufnehmen. Für mich nur noch eine Notläsung.
Das einzig wichtige ist das Budget, zudem unmögliche Äußerungen des Arztes, habe umgehend den Arzt gewechselt, danach muss man aushändigen der eigenen Befunde auch noch bezahlen, einfach unmöglich!!!
Leider muss ich diese Parxis schlecht bewerten. Man wird dort als Patient mit Erkältungsymtome behandelt wie ein Patient mit einer Seuche. Man muss wie ein Armer Mensch draussen im Flur warten und man kann sich höchstens dort auf eine Schmutzige Treppe setzten und es ist kalt.
(Davon abgesehen das ich trotz Telefonats zwei stunden nach hinten verschoben wurde und dann noch im besagten Flur warten musste) Dabei gehen doch Menschen mit einer Erkältung zum Hausarzt, was sollen sie auch anderes mach
Ich war aus "Bequemlichkeit" einige Jahre als Patientin bei Dr. Bruns. Allerdings war das auch nur einmal im Jahr wenn ich mal eine Erkältung hatte. Grundsätzlich habe ich nicht das Gefühl bei ihm gut aufgehoben zu sein. Seine Sprechzeiten sprechen schon dafür, dass er nicht grade "Arzt aus Leidenschaft" ist. Da es keine festen Termine gibt, muss man recht lange im Wartezimmer warten, und wenn man selber dran ist, ist man innerhalb von zwei Minuten auch schon wieder raus. Habe mich letztes Jahr entschlossen eine andere Praxis aufzusuchen, weil ich einen Arzt benötige, der auch mal den Menschen an sich wahrnimmt.
Mein Persönlichkeitsrecht wurde verletzt. Leider habe ich einen egozentrischen Arzt erleben müssen.
Lange Schlange um 9 Uhr an der Anmeldung. Eine Dame am Empfang, die 30min mit einer Frau telefonierte - wahrscheinlich für seelischen Beistand. Die Dame tat freundlich am Telefon, machte dabei eine Halsabschneider-Geste zum Arzt - zudem vor ca. 6 Patienten.
hat meiner Erfahrung nach Dr. Breuer. Beim Erstgespräch (da war auch eine Assistenzärztin anwesend) war er zugewandt, offen, hat sich Zeit genommen, war humorvoll.
Beim Auswertungsgespräch der Untersuchungsergebnisse war er kurz angebunden, hat auch auf Nachfrage Ergebnisse nicht erkärt, reagierte sogar genervt. Dr. Breuer verließ den Raum, um etwas zu kopieren und kam 20 Minuten später ohne Erklärung wieder herein. Ich verließ mit mehr Fragen als Antworten den Arzt und werde sicher nicht mehr hingehen.
Wartezeit trotz Termin: 1 Stunde
... schnell schnell ohne wirklich auf den Mebschen zu schauen. Nimmt sich zu wenig Zeit und nimmt Untersuchungsergebnisse von vB Laboren nicht ernst.
Halte ihn außerdem nicht für vertrauenswürdig. Bickendorf ist eben ein Dorf.
Leider falsche Diagnose gestellt
In meiner Behandlung bei Frau Dr. Lanius - begleitend zu einer Kinderwunschbehandlung - wurden mir chinesische Kräuter verordnet. Ich habe die Kräuter mit heißem Wasser überbrüht, so wie es in der schriftlichen Anleitung stand. Leider halfen sie nicht. Die Ärztin erkundigte sich nach einem Monat danach, wie ich die Kräuter zubereite, aber es kam keine Korrektur von ihrer Seite.

Nach dieser erfolglosen Behandlung war ich bei einem anderen TCM-Arzt. Er sagte mir mit Blick auf die Kräuter von Frau Dr. Lanius, dass man diese Kräuter 20 Minuten kochen müssen, sonst wirken sie nicht. 
Ich nahm schon nach 3 Tagen mit der geänderten Zubereitung subjektiv eine Verbesserung wahr. Auch der Arzt konstatierte das. Kurz danach wurde ich schwanger.

Offensichtlich waren es die richtigen Kräuter, aber das nützt nichts, wenn man die Anwendung falsch erklärt bekommt. Mir wurde auch nie gesagt, dass die Kräuter nicht anschlagen. Die Frau Doktor muss das gemerkt haben. Etwas mehr Offenheit hätte ich mir da gewünscht. 

Die Praxis ist sehr eng und dunkel. Man kann mithören, wenn jemand in einer der "Akupunktur-Kammern" mit der Ärztin spricht.
sehr sehr unfreundliche Arzthelferin und auch die Ärztin ist sehr arrogant.
Termin; zwecks Ultraschall sowie Verschreibung von Massagen. Ultraschall aufgrund Scherzen im Oberbauch.Ultraschall wurde verweigert, Abtasten des Mittleren u. untereren Bauchbereiches erfolgte. Abtasten des Oberbauches hat meines Empfindens nach nicht stattgefunden. 
Es wurde nicht gefragt, an welchen Stellen Schmerzen beim Abtasten auftreten, Ergebnis des Abtastens wurde nicht mitgeteilt. Vorhandenen Kontingente Massage wird nur für Krankengymnastik verwendet, und grundsätzlich nicht für andere Sachen. Demnach keine Erfolgung der Massage nach medizinischer Notwendigkeit. 
Einmal und nie wieder!
Ich habe mich von den positiven Ergebnissen auf dieser Plattform leiten lassen, kann diese aber nicht bestätigen. Der Arzt spricht mit seinen Angestellten vor den Patienten in rauhem ungeduldigem Ton und macht einen unausgeglichenen Eindruck. Als Patient ist es mir nicht gelungen ein Vertrauenverhältnis aufzubauen. Seine Angestellten dagegen beherrschen die, für diesen Beruf, nötigen Umgangsformen. 
Ein Medizinstudium ist eben nicht ausreichend, wenn die sozialen Kompetenzen fehlen.
Ich bin aufgrund der Bewertungen auf Dr. Lammertz aufmerksam geworden. Fühlte mich auch beim ersten Gespräch sehr gut beraten, war freundlich, alles wurde mir logisch klingend erklärt. Mir wurde eine Vitamin B12 Kur verabreicht, sebstverständlich gegen Selbst und BAR Zahlung. Meine Freundin ist mit völlig anderen Beschwerden bei Dr. Lammertz vorstellig geworden, Sie bekam eine ähnliche Diagnose, ebenfalls den Vitamin B12 Cocktail per Selbstzahlung "verschrieben" Das öffnete uns die Augen.
Beim ersten Besuch sehr freundlich und fürsorglich. Er hat mir pflanzliche Mittel verschrieben und ich sollte mich 2 Wochen später noch einmal vorstellen, falls es nicht besser geworden ist. 
Als ich dann wieder kam, weil es nicht besser war, hat er mich angepammt und gesagt, er hätte mir doch schon beim letzten Mal erklärt, dass das chronisch ist und ich solle mich damit abfinden. Ein anderer Arzt hat mir andere Medikamente aufgeschrieben und mir geht es besser! Ich kann diesen Arzt nicht empfehlen.
Nachtrag 18.06.19:

Ich bin NICHT der von Herrn Dr. Lammertz hier persönlich angesprochene bzw. gemeinte Patient. Ich habe weder einen privaten Kontakt zu ihm noch ihn per Facebook kontaktiert. 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ich war mehrere Jahre Patient in dieser Praxis bzw. der vorher gehenden. Zu Anfang entstand ein gutes Arzt- / Patientenverhältnis. Die naturheilkundlichen Ansätze und der nur spärliche Einsatz von Antibiotika kamen mir entgegen. Es wurde sich Zeit genommen und ausführlich erklärt, was das Krankheitsbild oder die Medikamente betraf. 

Leider hat dies in den letzten 2 Jahren stark nachgelassen. Es fehlt mittlerweile an Empathie und einem angemessenen Tonfall dem Patienten gegenüber. Jeder hat mal einen schlechten Tag, schließlich ist auch ein Arzt nur ein Mensch. Wenn dies aber immer wieder vorkommt, ist das sehr schade und vor allem unangemessen. 

Nachfragen seitens des Patienten sind seit dem leider unerwünscht oder werden unfreundlich quittiert. Dabei ist auch der Patient ein mündiger Bürger, sollte nachfragen dürfen und ggf. eine andere Meinung haben, als der Arzt. Aus meiner Sicht ist der Dialog bereits ein großer Teil der Behandlung und daher vor allem bei einem Hausarzt wichtig. 

Auch das Zurufen von Anweisung, aus dem Arztzimmer heraus zu seinen Mitarbeiterinnen an der Anmeldung, finde ich unangebracht, da sich Wartezimmer und Anmeldung in einem Raum befinden.

Bei der Wahl seiner Mitarbeiterinnen hat Herr Dr. Lammertz ein gutes Händchen. Alle Helferinnen sind sehr freundlich und stets engagiert und hilfsbereit.
Beim ersten Besuch war der Arzt sehr einfühlsam und benutzte Phrasen wie bsp. " Ich lasse Sie mit ihrem Problem nicht alleine". Man hat sich zunächst gut aufgehoben gefühlt. Nachdem die verschriebenen Mittel nicht geholfen haben und ich ein zweites Mal vor Ort war, wurde es ungemütlich. Andere (homöopathische) Medikament wurden jedoch verschrieben. Da diese jedoch auch nicht halfen ging ich wieder zum Arzt. Dort wurde es allerdings ungemütlich. Im lauten Tonfall wurde ich als Hypochonder beschimpft und gesagt, dass ich mich mit der Situation abfinden müsste. Nachdem ich den Arzt daraufhin gewechselt habe, hat man meine Symptomatik ernst genommen und die richtigen Medikamente verschrieben. Dieser Arzt ist leider unter GAR KEINEN Umständen zu empfehlen
Ich war mitteDezember ber Herrn Dr. Lammertz wegen starker Kopfschmerzen. Zunächst war alles entspannt und das Gespräch sehr freundlich. Irgendwann bgeann Herr Lammertz immer wieder dazwischen zu reden und unterbrach mich immer wieder lautstark. Am ende sollte es meine psyche sein, die Probleme macht. 
Heute war ich bei einem anderen Allgemein Mediziner und wurde weiter zu einem Neurologen überrwiesen. Nie wieder mehr!
Ich wurde nicht ernst genommen, überheblich behandelt und mit dem Otoskop in meinem entzündeten ohr verletzt. Als ich zurück schrak und sagte, dass es weh tat war seine Antwort: ‘Sie können sich auch einfach mal zusammen reißen.’ Kurz danach bei einem anderen arzt gewesen der die mittelohrentzündung sofort erkannt und mir Antibiotika verschrieben hat. Achja, und eine Empfehlung für einen neuen hausarzt gegeben hat.
Vor 2 Wochen:Infekt-2 Tage AU.Letzte Woche:Rückschlag-Termin+AU bis Freitag.Heute:weiter Beschwerden.Vereinbarte Termin für 15:30h.15:10h wird er mir abgesagt.Begründung:Dr.L.sagt,ich soll wieder arbeiten gehen,er stellt keine AU aus.Fuhr sofort hin,erhielt zwar AU für heute.ABER:Dr.L.vergriff sich mehrfach im Ton.Er warf mir vor,ihn auszunutzen,seiner Zeit zu berauben,wegen einer Sache 3 mal zu kommen.Brauche ich einen Arzt,der mich anschreit?Mir was unterstellt? Als Mensch und Patient: NEIN!!!
Kein Verständnis für Patientensicht, unverschämtes auftreten.
Die Art und Weise wie Herr Dr. Lammertz hier auf die Kommentare eingeht spiegelt so ziemlich auch das wieder, was sich im Behandlungszimmer abspielt. Auf meine Fragen wurde nicht eingegangen, stattdessen wurde der Ton doch sehr rau und ich von oben herab behandelt. Auch als Patient hat man das Recht Praktiken zu hinterfragen und Antworten zu bekommen. 
Ich habe mich leider überhaupt nicht wohl gefühlt, die Herrschaften die hier positives äußern,  scheinen allerdings eine andere Behandlung erfahren zu haben. 

Schade, denn das sonstige Personal ist sehr nett und die Praxis durchaus  hell und einladend gestaltet.
Herr Dr. Lammertz nimmt die Beschwerden seiner Patienten leider nicht ernst und tut sie trotz bestehender Diagnose als psychosomatisch ab. Überweisungen zum Facharzt hält er offensichtlich für überflüssig. Das erklärt vielleicht auch die ständig leere Praxis, was allerdings tatsächlich zu einer sehr schnellen Terminvergabe führt. Ich habe nach wenigen Terminen den Hausarzt gewechselt.

Die Arzthelferinnen hingegen sind sehr nett und die Praxis ist schön und modern.
Obwohl hilfbereit mit Überweisungen und Empfehlungen fand ich Fr.Dr.Bachner bei meinem ersten und letzten Besuch arrogant, selbstdarstellerisch und übergriffig
Herrn Dr.Bruder(den Arzt) suchte ich wg eines LWS Problem auf. Mit Hilfe von Akupunktur und manueller Therapie hatten wir guten Erfolg.
Er machte einen sehr hektischen und oberflächlichen Eindruck auf mich.
Obwohl ich für das Erstgespräch einen Termin hatte, musste ich sehr lange warten. 
Zu Beginn führte er ein privates Telefonat. 
Wie in einem Bewerbungsgespräch teilte mir die Organisation der Praxis mit und entließ mich ohne weitere Untersuchung.
Es folgten einige Akupunkturtermine. Einige wurden aus organisatorischen Gründen abgesagt.
Bei einigen Terminen habe ich sehr lange auf den Arzt warten müssen. Es kam sogar vor, dass ich gänzlich vergessen wurde.
Aufgrund einer Langzeiterkrankung bin ich auf regelmäßige Medikamente angewiesen. 
Ich bat die Praxisfachkraft um die Ausstellung eines Rezepts unter Angabe des Herstellers. Da das Präparat auf der Substitutionssperrliste ist.
Dies wurde leider nicht beachtet.
Beim nächsten Besuch in der Praxis erwähnte ich dies und bat die Praxisfachkraft dies zu ändern.
Sie bestätigte mir die Änderung in meinen Daten.
Das nächste Rezept orderte ich via Telefon mit der Angabe des Herstellers.
Das Rezept wurde wieder falsch ausgestellt.
Ich reklamiert dies bei Abholung. Anstatt es zu ändern entgegnete mir die Praxisfachkraft, dass ich für eine Änderung auf den Arzt warten müsse, die Praxis jedoch in 10 Minuten schließe.
Diese unzufrieden stellende und unfreundliche Reaktion habe ich später in JAMEDA veröffentlicht.  
Darauf rief mich der Arzt am 12.10.18 an und behauptete ich hätte von seiner Angestellten verlangt das "Aut-idem-Kreuz" auf meinem Rezept zu setzten.
Ich sagte ihm, dass diese Darstellung falsch sei.
Ich bat sie nur den Hersteller des Präparats zu ändern, da die Apotheke das bisher verschriebene Medikament so nicht aushändigen darf.
Ich sagte ihm, dass ich über die Art und Weise der Kollegin verärgert war.
All dies ignorierte er und setzte mich weiter ins unrecht ohne Entschuldigung.
Ich habe zwei sehr schlechte Erfahrungen hier gemacht. Beim ersten Mal wurde ich mit Schmerzen nach Hause geschickt, zwei Tage später lag ich dann mit einer Nierenbeckenentzündung im Krankenhaus. 
Da die Praxis bei mir in der Nähe ist und ich es gut finde, dass es Akutsprechstunden gibt, wollte ich noch eine zweite Chance geben. Aber jetzt wurde letztens schon wieder etwas verbockt. Nie wieder.
Es herrst ein unheimlicher Chaos in dieser Praxis. Morgen früh muss man draußen im Treppenhaus anstehen, bis man reinkommt, trotz Termin. Die Wartezeiten sind lang. Obwohl recht viele bechandelne Ärzte in der Praxis sind, wurde ich mit hohem Fieber nach Hause geschickt, was für mich einen Grund zum Wechseln darstellte. 13 Monate nach der Untersuchung flatterte eine Rechnung ins Haus. Die Dame am Telefon klang aufbrausend, wurde schnell laut, obwohl der Fehler eindeutig bei der Praxis liegt. Wirklich nicht zu empfehlen.
Über seine wirklich guten Videos auf Youtube auf diesen Arzt aufmerksam gemacht worden und zunächst einmal in positiver Erwartung gewesen.
Im Gespräch mit dem Arzt dann aber leider ganz schnell eines Besseren belehrt worden.
Eigentlich wollte ich als gesunde interessierte Person neben meinem Vitamin D3-Status nur ein paar wenige weitere Parameter bestimmt haben. Im Gespräch wurden dann schnell weitere Werte aufgenommen und ein zusätzliches Gespräch von einer halben Stunde anberaumt so dass wir schnell bei 200,- € waren und das kam mir schon ein wenig nach gezielter Abzocke vor.
Etwas stutzig gemacht hat mich auch das Praxismanagement. Während der Wartezeiten zu zwei Terminen war es aufgrund der Räumlichkeiten nicht zu vermeiden wirklich permanentes "Getratsche" des Praxispersonals über Privates bzw. Praxisinterna mitzubekommen - einmal die beiden, dann wieder zwei andere hinter dem Empfang. 
Beim Blutabnehmen dann laute Diskussion des Personals dass 12 Uhr  schon längst durch sei und man ja hier nur Überstunden machen würde und nie raus käme...Das finde ich nun einmal absolut unprofessionell.
Darüber hinaus wurde mir ein über drei Wochen zuvor vereinbarter Termin zwei Tage vorher ohne Begründung abgesagt "da haben wir jetzt doch keine Zeit".
Es sind alles irgendwie nur Kleinigkeiten - aber ich habe mich absolut nicht wohl gefühlt in dieser Praxis und kann sie daher nicht weiterempfehlen.
Ich war Anfang letzten Jahres wegen eines grippalen Infektes in dieser Praxis. Die Ärztin war freundlich und schrieb mich netterweise krank. Untersucht worden bin ich allerdings nicht. Es gab ausschließlich eine Anamnese und auf Anraten der Ärztin eine Blutuntersuchung, die ich aber selber zahlen musste.
Keine Wartezeit - das Wartezimmer war bei beiden Besuchen leer. Angeordnete Blutuntersuchungen müssen mit 50,00 Euro bezahlt werden. Da die Laborwerte keine Auffälligkeiten aufwiesen, war die Behandlung für die Ärzting trotz meiner anhaltenden Beschwerden erledigt. Eine Überweisung zu einem Facharzt musste ich erfragen. 

Nie wieder!
Die hier vielgepriesene Freundlichkeit kann ich -auf Dauer- nicht bestätigen.
Für das gesamte Team nicht. 
Die Aufklärung finde ich unzureichend, selbst seltsam erscheinenden,
ungewöhnlichen "Selbstdiagnosen" muss man als ärztlicher Profi nicht mit Sarkasmus begegnen.
Hilfreicher wäre mal eine menschliche Ansprache wie beruhigende Worte, z.B.
dass man sich nicht so viele Sorgen machen müsse.
Mit beißendem Spott ist keinem geholfen, letztlich auch nicht der Spottenden. Schade.
Es ist leider so das die Krankheit meiner Oma nicht erkannt wurde sie wurde Wochen falsch behandelt wenn nicht sogar Jahre ... ich habe daraufhin die Praxis gewechselt und kann dieser Ärztin nicht mehr vertrauen :(
Dr Willens ist zwar ein sympathischer Mann, der sich auch Zeit für (privat-)Patienten nimmt, aber leider ist er total inkompetent, unsicher und lässt sich durch nachfragen von mir als Laien total aus dem Konzept bringen. Es scheint dadurch, als hätte er keine Ahnung.
Im März 2013 wurde ich bei mit Blutzuckerwert venös nüchtern von 149 und HbA1c 6,7 nicht auf Diabetes behandelt. Ich wurde noch nicht einmal darauf hingewiesen. 
Das Laborergebnis vom 03.2.2014: HbA1c 10,5 und Blutzuckerwert venös nüchtern von 392 wollte mir eine Arzthelferin interpretieren.. an der Empfangstheke vor einem vollen Wartezimmer. Auf die Bitte einen persönlichen Termin bei Herrn Oremus zu bekommen, war der erste Terminvorschlag 2 Monate später, aufgrund meines Widerspruchs, dann einen Monat später und nach dem Hinweis, den Arzt zu wechseln dann gottseidank innerhalb von 2 Tagen. (Ich bin Privatpatient).
Mein kleiner Sohn ist bzw. war bei Dr. Beckmann in Behandlung, weil wir einen anthroposophischen Arzt wollten. Sicher hat er eine gute medizinische Kompetenz, aber sowohl im Umgang mit Kindern als auch mit den Eltern hat ein deutliches Defizit. Meinen Sohn hat er bei einer U-Untersuchungen wiederholt ohne Vorbereitung nackt durch den Raum "geschoben" und beim vergangenen Mal ohne "Vorwarnung" oder Erläuterung die Unterhose runtergezogen und den Penis untersucht. Außerdem hat er mich überhaupt nicht ausreden lassen. Schade. Ein gutes: Er hat meinen Sohn sonst direkt angesprochen und war auch sehr genau bei der Untersuchung. Wir haben uns aber schon oft über die unfreundliche Art und die schlecht organisierte Praxis geärgert und werden jetzt wechseln. Bekannte haben andere Erfahrungen gemacht, daher sei betont, das dies meiner subjektiven Erfahrung entspricht. mich stört auch, dass es zwei Wartezimmer in der Praxis gibt – eines für Privatpatienten.
Von Dr. Beckmann bin ich sehr enttäuscht, er nimmt sich nicht genügend Zeit, hat wenig Interesse daran, über Behandlungsmethoden nachzudenken, weiß beim Termin nicht mehr, was er vor zwei Monaten erzählt hat, vielleicht war er mal ein guter Arzt, heute interessiert er sich allerdings nicht mehr für seine Patienten, man merkt ihm allzu deutlich an, dass sein Beruf ihm keinerlei Freude macht. Sehr schade
Sehr ungedulgiger, Kinder unfreundlicher Arzt. Nie wieder!
Da ich noch nie erlebt habe, dass ein Arzt einem Patienten der "ärztliche Hilfe" sucht, so unfreundlich behandelt, habe ich mich für diese Bewertung entschieden. 
Herr Kellners Auftritt war von Anfang bis Ende unprofessionell. Er wirkte unbeholfen, weil er nicht wusste, wie er genau vorgehen soll bei der Untersuchung. Man sollte diesem Mann beibringen, wie er Patienten gegenüber aufzutreten hat.
Das letzte Mal hat sie mir Vorwürfe gemacht, dass ich so oft krank bin und gesagt, dass es sie nervt. Sie hat mich gefragt, was sie denn machen solle. Als Ärztin? Helfen! Sie hat mich nicht einmal untersucht und mir unterstellt, jeder der in ihre Praxis kommt, sei kränker als ich. Ich bin sofort zu einer anderen Ärztin gefahren, die bei mir Fieber festgestellt hat und mir zu Bettruhe geraten hat. Am Ende des Tages ging es mir dank Frau Wolf schlechter als vorher.
Ich war 6 Jahre Patient. Bislang zufreiden. 
Folgender Vorfall:
Nennt mich auf offener Strasse gegenüber einer Fremden einen Idioten und erwähnt Ihnhalte aus einem Vertraulichem Gespräch zwischen Arzt und Patient. 
Das lasse ich mir nicht bieten und wechsle ab sofort.
- unfreundliches Personal
- man wird geduzt
- 2 Ärztinnne in Praxis: eine distanziert 
andere geht während Gespräch ans Handy, lässt Türe offen, im Flur werden private Sachen besprochen, nicht kompetent
- beim ersten Termin wurde mir gleich eine Psychotherapie empfohlen, obwohl man mich nicht kennt
- Sprechstundenhilfen sind enorm unverschämt, unfreundlich, pampen einen an.
- keine gute Stimmung dort
- keine gute neuwertige Ausstattung der Geräte
- von Heilmethoden hab ich nichts gemerkt, Antibiotika lässt grüßen

- nicht zu empfehlen....
Ich war leider gar nicht zufrieden, die Ärztin war distanziert und hat mich nicht über die Krankheit die Sie diagnostiziert hat aufgeklärt und mir vom Schreibtisch aus die Diagnose gestellt!
Kurz und knapp gesagt....

Schnell rein, sagen was man hat... und das ist es dann auch, es könnte nichts anderes sein.

Der Patient, ist in dem Moment der Arzt, der vermeintliche Arzt, ist nur da um das/die Rezept/Krankmeldung auszustellen.

Es wird nicht weiter untersucht, keinerlei Tests werden gemacht...

Bitte aufpassen, wenn man wirklich wissen möchte, was jemand hat, bitte anderen Arzt aufsuchen oder zumindestens zweite Meinung einholen.
Ich kam mit einer sehr schweren Erkältung zu Dr. Sihver. Der Empfang war sehr freundlich, die Wartezeit war schon nicht super. Aber als ich dann im Zimmer saß und Herr Sihver kam ging es los. Er fragte, was ich hätte, ich erläuterte meine Situation und schon verschrieb er mir ein Antibiotikum. Er hat sich weder meinen Hals, noch meine Ohren angeguckt und noch nicht einmal meine Lunge abgehört. Nach 2 min war er dann auch schon raus und ich hatte das Rezept und die Krankschreibung in der Hand.
Mit Erkältungssymptomen und starkem Husten suchte ich donnerstags die Arztpraxis Dr. Jens Knitter auf. Ausgeschildert ist die Spechstundenzeit für den Donnerstag von 16-19 Uhr. Ich kam um 18:30, das Wartezimmer war leer.
Als ich an der Empfangstheke mit der Artzhelferin sprach und mich kurzfristig und akut für einen Besuch beim Arzt vorstellte, verweigerte mir die Arzthelferin den Besuch beim Arzt.
Sprechstunde sei nur bis 17:30 (steht aber nirgends). Spechstunde ist aber schließlich bis 19 Uhr (so auf der Empfangstafel und im Internet zu lesen).
Obwohl ich meine gesundheitliche Situation schilderte, verweigerte mir die Artzherlferin weiterhin den Besuch beim Arzt. Ich solle am nächsten Morgen/Freitag morgen wieder kommen, dann sei wieder Sprechzeit.
Als ich schließlich sagte, dass ich mich zumindest beim Arzt persönlich über diesen Umgang mit Patienten beschweren wolle, wurde mir auch dies verweigert, der Arzt sei nicht mehr zu sprechen (obwohl kurz zuvor von mir noch mit eigenen Augen gesehen).
So blieb mir nichts anderes übrig als die Arztpraxis krank und ohne Behandlung zu verlassen.
Eine Unverschämtheit, wie ich finde. Das Vertrauen ist hin. Ich werde den Arzt wechseln.
Ich bin jetzt seit 10 Jahren dort und habe mich jetzt entschlossen,zu einem anderen Hausarzt zu wechseln. 
Wenn ich kurz vor 7 vor der Tür wg eines akuten Problems vor der Tür stehe,ist es " früh", wenn ich um 9 die Praxis verlassen kann.bis auf den Senior präsentiert sich das Arzteteam mit Unfreundlichkeit.man wird im Schnellverfahren abgearbeitet.man wundert sich dann nur,weil es bei sich selbst so schnell geht,warum man dann 2 Stunden warten musste(wenn es schnell ging,wie oben erwähnt.ich saß im Wartezimmer auch schon mal bis halb11...
Jun.ist sehr kurz angebunden,nimmt sich kaum zeit,man fühlt sich nicht ernst genommen. Zumindest als kassenpatient.auf Anmerkungen würd nicht eingegangen,Rezepte falsch ausgestellt,AU's falsch ausgestellt..
Nein danke....
Trotz Termin 50 Min im Wartezimmer gewartet. ..in dieser Zeit  ca 4 Patienten Behandelt. ...ein freundliches Auftreten sucht man hier vergeblich und auf ein "Guten Tag , Danke, auf Wiedersehen" bekommt man keine Antwort. ..die Behandlung ist Kompetent dauert aber wenn man sich Anstrengt ca 2Min......auf die Frage warum man jetzt habe 50 Min warten müssen kommt die Antwort:"es ist heute leider viel los"...naja dann frage ixh mich ob die anderen Patienten via Geiheimgang in die Praxi finden da ich in 50 min nur vier rauskommen gesehen habe ODER für die vier so viiieeeell Zeit und Freundlichkeit aufgebracht wurde , die ich Einbußen musste. ...DIESEN ARZT KANN ICH NICHT EMPFEHLEN!
Ich war sehr lange zufrieden mit Dr. Amir. Bis ich zu ihm kam , weil ich schlecht Luft bekam, Herzrasen hatte  und mich grundsätzlich erschöpft und müde fühlte. Ohne mich zu untersuchen meinte er nur: Setzen sie sich mal eine Woche an den See und erholen Sie sich was. Und zum guten Letzt stand dann auf der AU dass er mich wegen "Rückenschmerzen" krankschreibt. Grundsätzlich ist Dr. Amir ein sehr sympatischer Arzt, aber das hat mich doch sehr nachdenktlich gestimmt und wechselte den Arzt.
Das Gute bei Herrn Dr. Amir war, dass ich als Neupatient sofort vorbei kommen konnte. Das sollte aber das einzig Gute bleiben.

Obwohl ich früh da war und einer der Ersten war, standen die Leute schon Schlange vor der Praxis. Ein gutes Zeichen dachte ich mir.
Nach einer Stunde Wartezeit kam ich endlich dran. Als Dr. Amir mich begrüßte, war ungelogen das Allererste was er sagte: "Wofür und wielange soll ich Sie krank schreiben?". Ich klärte Ihn auf, dass ich gar keine Krankschreibung brauche, sondern mir wirklich etwas fehlt. Dann hörte er zwar auch aufmerksam zu, nahm meine Beschwerden aber alles andere als ernst. Ich beschrieb ihm, dass ich seit mehreren Wochen nicht mehr richtig Luft bekomme und mein Vater Asthma hat und ich bei mir ähnliches vermute.

Er horchte mich 2 Sekunden lang ab, sagte: "Warten Sie kurz". Herr Dr. Amir kam nicht mehr wieder.
Nach 2 Minuten kam seine Arztpraxishelferin und wollte mit mir einen Lungenfunktionstest machen. Sie war sehr nett. Jedoch musste ich wieder ca. 20 Minuten warten bis dann endlich los ging.
Die Arzthelferin schien leider keine Ahnung zu haben, wie man den Lungenfunktionstest durchführt. Sie sagte, ich solle auf Ihr "STOP"-Kommando aufhören auszuatmen. Später habe ich dann in einem youtube-Video gesehen, dass das die völlig falsche Herangehensweise für einen Lungenfunktionstest sei.

Ich musste mir danach von Herrn Dr. Amir schlechte Mitarbeit beim Lungenfunktionstest unterstellen lassen, weil kein aussagekräftiges Ergebnis beim Test herausgekommen war. Nach Anmerkung, dass die Arzthelferin mich wohl falsch angewiesen habe, nahm er zur Kenntnis und schob es auf "Kommunikationsprobleme" mit seinen Mitarbeiterinnen. 

Auf Nachfrage, warum ich denn schlecht Luft bekomme, bekam ich keine Antwort. Dr. Amir verschwand im nächsten Behandlungszimmer, da die Praxis brechend voll war.
Auf Nachfrage, ob wir den Lungenfunktionstest wiederholen könnten, bekam ich eine Absage.

Ganz schwacher Auftritt der gesamten Praxis.
Bin ohne Termin schnell dran gekommen, aber ich würde nicht Mal untersucht. Hatte einen geschwollenen Mittelfuß und fur die Feststellung das er dick ist dafür muss man nicht studieren und auch nicht zum Arzt. Hat den Fuß nur von weitem angesehen und etwas entzündungshemmenden Tabletten und Krankschreibung geredet. Hab mich aber nicht krank schreiben lassen, Tabletten haben auch nix geholfen. Da muss ich nicht wieder hin. Schade eigentlich, ansonsten Sten nette Angestellte.
Damals als die Ärztin die Praxis neu übernommen hat war sie noch sehr nett und hatte immer ein offenes Ohr . Nachdem sie nun länger da ist ca 7 Jahre sagt sie nicht mal mehr guten morgen oder hallo. Kommt rein setzt sich an ihren Tisch und sagt, was haben sie. Unfreundlichkeit in Person. Sie ist sehr oft nicht anwesend und wird dann von immer wechselnden Assistenzärztinnen vertreten.das praxisteam ist total unorganisiert und so kann es sein dass man bis zu 4 Stunden  im Wartezimmer sitzt.
Ich muss sagen, ich bin ein wenig enttäuscht.
Aufgrund der Top-Bewertungen hier und der Empfehlung von einem Urologen in der Innenstadt hatte ich natürlich auch relativ hohe Erwartungen.
Diese sind allerdings bei weitem nicht erfüllt worden.
Ich hatte das Gefühl, dass er nicht sonderlich auf mich eingegangen ist. Problem kurz geschildert (Wiklich kurz, keine Fragen gestellt) Eine halbe Minute abgetastet, ok, sie haben das und das, jetzt bekommen sie jeden Tag eine Cortisonspritze. Geholfen hats bisher auch nicht. Nach der 6. Spritze meinte er: Ok, das hilft nicht, ich verschreibe Ihnen Physiotherapie. Verschwand aus dem Zimmer und wurd nie mehr gesehen. Nach zweimaligem Nachfragen bei einer Arzthelferin bekam ich dann von ihr wortlos die Überweisung in die Hand gedrückt. Hatte tierisch das Gefühl, der Doktor war froh, einen Patienten weniger zu haben. Nagut, ich war dann auch froh, dass ich jetzt woanders weiter behandelt werde. Blöd war auch, dass ich teilweie über eine Stunde für eine Spritze warten musste, die 10 Sekunden Zeit in Anspruch genommen hätte. Bekannte von ihm wurden sehr bevorzugt drangenommen. Kommt ein Typ in die Praxis, ruft durch alle Räume: Hi Helmut. Dieser zurück: Oh, hallo. Schön dich zu sehen. Komm direkt durch. Und weitere 20 Minuten Wartezeit. 
Alles in allem war ich nicht zufrieden.
Es werden sofort Tabletten verschrieben, ohne nach Ursachen für die Symptomatik zu suchen. Man wird innerhalb 5 Minuten abgefrühstückt und kommt kaum zu Wort. Das Personal an der Theke ist total unfreundlich. Und, die Wartezeiten mit einem Termin sind einfach nur unfassbar! 
Fazit: diese Praxis legt offenbar nur Wert auf Quantität. Keine Empfehlung!!!
?ber die Arzthelferinnen kann ich nur sehr gutes berichten, sie nehmen sich Zeit und sind auch beim größten Stress freundlich und zuvorkommend.
ABER die Ärztin selber, kümmert sich nicht um ihr Patienten. 
Ich war schon einige Male bei ihr mit verschiedensten Krankheitssymptomen, sie hat mich noch NIE abgehört oder sonst wie untersucht. Das letzte mal stand sie nur mit ihren Händen in Ihren Hosentaschen arrogant vor mir!!!
Ich erwarte von meinem Arzt mehr!!
Wollte mir Schilddrüsenmedikamente verschreiben ohne vorher die Blutwerte zu checken. Die Überweisung zur Schilddrüsen-Szintigrafie hat sie verweigert, weil ich dadurch nur unnütze Kosten produzieren würde. Sollte mal einfach L-Thyroxin 50 nehmen. Meine Gynäkologin ist ausgeflippt. Hat mir die Überweisung geschrieben und bei Frau Sellgrad angerufen und mit Anzeige bei der Ärztekammer gedroht.
Gleiches bei Verdacht auf Altersdiabetes. Blutabnahme nicht nüchtern. " Ich habe mir notiert, dass sie schon einen Löffel Zucker im Kaffee hatten, passt schon, sie sind gesund)"
Fr. Dr. Sellgrad hat mich für ein Rezept für Antihistaminika selbst zahlen lassen, obwohl die Kasse es übernommen hätte. Ihre Begründung lautete damals "nur die erste Packung wird von der Kasse übernommen" (ich hatte es bei einer anderen Hausärztin einmal auf normales Rezept bekommen). Dies stimmt aber nach Rücksprache mit der Krankenkasse nicht. 
Nicht nur dass ich 30 Euro mehr gezahlt habe, ich bin auch noch für blöd erklärt worden. 
Daher gehe ich zu ihr nicht mehr hin.
Da Frau Dr. Sellgrad hinter allem eine Allergie vermutet, würde ich sie bei ernsteren Beschwerden niemals konsultieren und mir lieber einen kompetenten Arzt suchen. Bei  6 bisherigen Diagnosen lag sie in 5 Fällen falsch!
Bei Erkältungen und der damit verbundenen Krankmeldung ist sie allerdings immer sehr großzügig.
Man kommt relativ früh in die Praxis und wartet dann stundenlang. Währenddessen kommen andere Patienten die nach einem reinkommen früher dran. Die beiden Damen am Empfang interessiert dieses wenig. Sie lachen untereinander, reden leise während Patienten daneben sitzen. Sehr Unprofessionell. Schade für die gute Behandlung bei frau Dr
Ich war jahrelang bei Frau Sellgrad und eigentlich zufrieden. Nun war ich drei Monate krank mit einmal drei Wochen Krankenhausaufenthalt und nochmal anderthalb Wochen. Frau Sellgrad sollte als meine Hausärztin die Nachsorge übernehmen. Bei jedem  Besuch wurde sie unfreundlicher.
Der Gipfel der Frechheit war dann, dass sie sich weigerte mir ein Formular für die private Zusatzversicherung zur Gesundschreibung zu unterschreiben mit dem Hinweis sie hätte keine Zeit. Wenn Frau Sellgrad sich über Krankenkassen, Honorare und Verwaltungsaufwand ärgert, ist das erstmal ihr Problem und muss und darf sie nicht an mir auslassen. Auf jeden Fall werde ich mir eine neue Ärztin/Arzt suchen. Dieses Verhalten werde ich nicht entschuldigen.
Ich war vorher schon mal dort!
Eigentlich war es immer eine ältere Helferin mit der man nie gerne gesprochen hat!
Aber es ging da noch!
Der neue Arzt ist sehr nett das muss ich sagen,aber wenn ich am Telefon schon so begrüsst werde von der älteren Helferin,dann möchte ich nicht weiter dort hin in Behandlung!Man sollte sich auch wohl fühlen!Das sagt meine Frau auch.
Das hat sich früher ja bereits herum gesprochen viele wollten das nicht mehr,wir blieben wegen den Ärzten.
Aber schlucken musste man immer wenn die Dame barsch ans Telefon ging!
Immer Erklärungen abgeben als wäre Sie der der Arzt!
Leider ist das nun noch schlimmer geworden.
Als ich mit meiner Frau mal da war, hörte ich wie Sie über einen Patienten schlecht geredet hat,was ihrer jüngeren Kollegin peinlich war und uns auch!
Der ganze Tonfall ist unangenehm.
Schade wir waren sehr zufrieden,aber für uns muss das Umfeld stimmen
Die Begrüssung ist uns wichtig,uns aufgehoben und sicher sich zu fühlen willkommen zu sein!
Nein leider ist das nicht so,die anderen Damen sind sehr nett und höflich aber die ältere leider nicht!
Wir haben uns wie auch weitere Nachbarn wie wir erfahren haben, entschieden zu wechseln und lieber etwas weiter zu fahren, denn Freundlichkeit ist für uns auch in einer Praxis sehr wichtig!
Ich bin eine sehr lange Patientin und war bis 2015 immer zufrieden doch seitdem fühle ich mich nicht mehr aufgehoben. Befunde von Fachärzten kommen angeblich nicht an. Am besten immer alles auf die Psyche schieben obwohl eindeutige Befunde vorliegen. Seitdem er etwas Fuß gefasst hat mit seinen Schwierigkeiten ist er nicht mehr so bereit wie ich ihn sonst kenne. Schade
Ich kam wegen akuter Beschwerden und wurde erstmal wieder weg geschickt. Solle Mittags wiederkommen. Da ich Schmerzen hatte fand ich dieses Zeitmanagment für völlig falsch. Musste dann Mittags noch 1,5Std. warten bis ich letztendlich zum Arzt vor kam. Geholfen hat er mir nicht wirklich. Habe mir einen neuen Hausarzt gesucht bei dem ich mich besser aufgehoben fühle
Man erhält schnell das Gefühl,  solange man dem Abrechnungsschema entspricht ist man gut versorgt, sobald man aber Rat und Unterstützung erwartet, wird man nicht mehr ernst genommen.  Für den Patienten,  der nunmal nicht über Fachwissen verfügt, ist nicht alles selbstredend. Ich fühlte mich herablassend behandelt. Ein Wechsel des Behandlers war für mich die einzige Option.
Sehr freundliche Dame die bei Streptokokkeninfektion einem Patienten der 12 Klimzüge und einen Halbmarathon schafft lieber etwas vom BMI erzählt als in den Hals zu schauen. (Beide Kinder haben Streptokokkeninfektion ...Kinderarzt sagt ich hätte wohl das gleiche, aber Frau Dr. kann ohne nachzuschauen - vermutlich hören - dass es bei mir keine sind!)
Studien zur Lebenserwartung & BMI liest sie offensichtlich auch lieber in der DGE Zusammenfassung - bei Originaldaten käme nicht solcher Schwachsinn!
Als Patient erwarte ich ein Gespräch unter vier Augen, dieses ist dort leider nicht gegeben. Wenn man keinen Termin hat, kommt man in einen Raum wo es drei Kabinen gibt, mit zwei Trennwänden und jeweils einen Vorhang davor. Man bekommt also alle Gespräche von Arzt zu Patient mit. Ein Zustand der vielleicht vor 40 Jahren (war damals schon Patient, aber beim Vater) noch "akzeptabel" war, aber absolut nicht in die heutige Zeit passt. Als regelmäßiger "Rezeptabholer" musste ich leider feststellen das über Brückentage sehr oft die Praxis geschlossen ist und ich somit zu der "Vertretung" ausweichen musste. Vielleicht war das auch nur Pech, aber über Jahre hinweg und von Familienmitgliedern die auch dort Patienten waren und das gleiche erfahren haben ist das schon sehr auffällig. Die Behandlung ist oberflächlich, es wird sich wenig Zeit genommen und man wird das Gefühl nicht los, das man nur eine "Nummer" ist und nach Möglichkeit wieder schnell raus soll. Als "alter Patient" hab ich die Konsequenz gezogen und gewechselt.
Ich war bei Frau Dr. Nagel aufgrund meines Diabetis II in Behandlung. Anfänglich fühlte ich mich gut aufgehoben. Als ich mit der Medikamentengabe nicht einferstanden war, meine anderen Ärzte hatten mich auf einiges hingewiesen, wurde die Einwände nicht sehr ernst genommen. In der Diabetisschulung wurde ich immer wieder auf das Medikament eingeschworen, obwohl meine anderen Ärzte dies nicht für sinnvoll hielten. Ihr war nicht bekannt, das Menschen mit geringem Einkommen Teststreifen oder Fußpflegerezepte durchaus von der KV bezahlt bekommen. Ihren weiteren Kommentar zu Armen Menschen dieser Gesellschft wiederhole ich nicht!
Ich war aufgrund Schwangerschaftsdiabetis in Behandlung und bin sehr unzufrieden. Die Wartezeiten sind immer sehr lang , die Ärztin nimmt sich kaum Zeit und starrt tippend immer nur auf ihren PC. Besonders unfreundlich und schnippisch ist die Krankenschwester die einem Blut abnimmt . Bin froh das ich da nicht mehr hin muss .
War so lange freundlich zu mir, bis ich in der Sozialanamnese preisgegeben habe, dass ich aktuell arbeitslos bin und mit Computersucht zu tun habe, obwohl ich diese Informationen gar nicht hätte preisgeben müssen, da ich die Praxis wegen Rückenschmerzen und in einem anderen Fall wegen Magendarmbeschwerden besuchte und nicht um von einer gewöhnlichen Allgemeinmedizinerin oberflächlich pseudo-psychoanalysiert zu werden. Danach war sie äußerst unfreundlich und kritisierend. Objektiv ärztlich beraten wurde ich nicht und auf meine persönlichen Anliegen wurde nur flüchtig eingegangen.
Irgendwas an mir hat sie getriggert und sie hat ihre abwertende persönliche Meinung auch offensiv präsentiert und ein sehr unangenehmes Gefühl vermittelt. Ich finde schon, dass man von einer Ärztin erwarten kann ihre subjektive Meinung außen vor zu lassen und einen Patienten objektiv ärztlich zu beraten.
Besonders besuchte ich die Praxis wie gesagt wegen Rückenschmerzen und Magendarmbeschwerden und nach den weiteren Informationen bezüglich meines Privatlebens fragte sie von sich aus und wenn ich dann schon die Freundlichkeit besitze, vertrauliche Informationen diesbezüglich preiszugeben, obwohl dies gar nicht mein Anliegen ist, dann muss ich mich dafür doch nicht auch noch runtermachen lassen, sondern kann erwarten, dass damit behutsam umgegangen wird. Ein sehr unangenehmes Erlebnis, aber das war definitiv auch das letzte Mal.
Ich war jetzt schon paar mal bei Dr. Kaschade und musste mich leider jedesmal enttäuschen. Ich wurde jedesmal ohne eine Lösung für meine Probleme nachhause geschickt und das nicht nur einmal! Schade
fühlte mich mit meiner Krankheit nicht enst genommen
und Sprachlich mißverstanden.
Hatte einen Herzinfarkt.zwei Jahre später wieder beschwerden und sie wollte noch was warten anstatt einen Nottermin beim Kardiologen zu machen. 4 Tage später mußte ich einen Stent gesetzt bekommen.
Da meinen Hausärtzin zzt. Herbstferien hat, bin ich zu Frau Dr. Punskaja gegangen. Ich kamm dort um 11:30 Uhr an und fand einen leeren Warteraum. Sagte an der Rezeption weshalb ich gekommen bin und ob ich kurz zum Frau Dr. vorstellig werden könnte. Es gab kein Ja oder Nein. Ich wiederholte meine Frage noch zweimal und entschuldigte mich für meine späte Ankommst. Daraufhin sagte die Dame dass Frau Dr. in einen Besprechung wäre, ich möge b itte platznehmen in der Wartesaal. Fazit: Empfangdame waren schon auf Feierabendstimmung. Frau Dr. hatte nicht richtig zugehört. Als ich beim Apotheke ankamm, bemerkte ich dass die noch obendarein mich den verkehrte Medikament aufgeschrieben haben. Nein Danke, nicht Empfelenswert.
Nach Vorstellung beim ärztlichen Notdienst am Vortag mit extrem angeschwollenem Fuß und starken Schmerzen und der schriftlichen Aufforderung des Krankenhausarztes, mir eine Schiene und Schmerzmittel zu verordnen, in die Praxis gekommen. Knapp zwei Stunden im Wartezimmer verbracht. Dann Anweisung an die Sprechstundenhilfe, mir einen neuen Verband zu machen. Schmerzmittel sowie Schiene benötige ich nicht oder soll ich mir wenn ich unbedingt will selber kaufen. Einen schönen Tag noch.
Frau Dr. Ulshina ist als Ärztin einigermaßen kompetent, allerdings war ich noch nie mit unkomplizierten Krankheiten bei ihr. Sie ist nicht sehr kommunikativ und scheint immer gestresst - kein Wunder bei der Praxis(führung). Die beiden Arzthelferinnen/Sekretärinnen sind teilweise unverschämt unfreundlich, reden über Privates wenn man am Empfang steht und lassen Türen zu Behandlungszimmern auf, sodass andere Patienten beim Blutabnehmen zuschauen können. Die Praxis ist sehr veraltet eingerichtet, Patientenakten werden handschriftlich geführt. Es gibt keine Terminvergabe, alles geschieht mit Wartezeit und "wer zuerst kommt, mahlt zuerst". 

Für Krankschreibungen oder normale Grippe okay, für ernsthafte Sachen empfehle ich die Praxis ganz klar nicht.
Nicht nur, dass sich Frau Winkel nicht die Mühe machte mich in anständiger Art und Weise über meine Rechte bzgl einer reha aufzuklären, waren ihre Behandlungsweisen doch stark von dem täglichen befinden der Ärztin abhängig. Doch bis zum Behandlungszimmer hat man noch einen steinigen weg über die Rezeption vor sich. Arzthelferinnen, die einen vor anderen Patienten lautstark über den Grund des Kommens fragen sind nicht gerade der Inbegriff von Diskretion.
Ich habe Fr. Dr. Saur mehrfach erleben dürfen. Festzuhalten bleibt: absolut unempathisch, arrogant, selbstverliebt, sehr unhöflich, wortabschneidend. Es stimmt, dass sie sich Zeit für die Patienten nimmt, in dieser spricht aber hauptsächlich sie über sich. Falls man wirklich Probleme hat und nicht nur eine Krankschreibung benötigt, geht man besser nicht dort hin, denn bei medizinischen Problemen, die über Husten und Schnupfen hinaus gingen, war es nie sie, die mir weiterhelfen konnte.
Fazit: fachlich und vor allem menschlich für mich ein Reinfall
Wartezeiten sind bei Arztbesuchen nicht unüblich, das ist mir bewusst.
Was für mich unverständlich ist, dass man mehrere Stunden wartet, in der Zwischenzeit immer wieder neue Leute ins Wartezimmer kommen und vor einem dran sind. Mehrere Stunden Wartezeit für einen Aufenthalt von 2 Minuten im "Behandlung"szimmer. Von einer Behandlung kann eigentlich nicht gesprochen werden, da ich nach der Schilderung meiner Symptome nur gefragt wurde, ob ich krank geschrieben werden will. Ansonsten nichts.
Er hat mich in Bezug auf Medikamente falsch beraten. Er weigerte sich mir eine Überweisung zum Facharzt bei bestehender Krankheit auszustellen. Er kann kein Verband binden.
Dieser Arzt scheint sehr leichtsinnig mit verschreibungspflichtigen Medikamenten umzugehen ohne effektive Behandlungsmethoden zu erarbeiten
Habe mich überhaupt nicht gut aufgehoben gefühlt. Praxis ist in einer garagenähnlichen Örtlichkeit, nur das Nötigste vorhanden.
Ich bion seit mehreren Jahren bei Herrn Dresch als Hausarzt. Die Praxis war immer schon gewöhnungsbedürftig, so ist das Wartzimmer zu klein und nicht von der Rezeption getrennt.  Die ärztliche Qualität hat stetig nachgelassen, Herr Dresch wirkt oft desinteressiert und unkonzentriert. Die Qualität ist deutlich schlechter geworden
Da mein Hausarzt sich im Urlaub befand, bin ich zur Praxis von Herr Dr. Dresch gegangen. 
Positiv anzumerken ist, dass ich kaum warten musste, obwohl ich ohne Termin kam und dass die Sprechstundenhilfe überaus freundlich ist. Allerdings wird dies der letzte Besuch sein, den ich der Praxis von Dr. Dresch abgestattet habe. Herr Dr. Dresch, hat sich kaum Zeit genommen (unter 5 Minuten) und mir eine Cortison Creme zur äußeren Anwendung im Gesicht ( genauer am Augenlid) verschrieben. Bei der genannten Creme steht im Beipackzettel, dass man sie nur mit Vorsicht im Gesicht benutzen soll und erst gar nicht am Augenlid. Das Cortison nicht den besten Ruf genießt, wusste ich bereits vorher und nur aus diesem Grund habe ich mir den Beipackzettel überhaupt näher angeschaut. Man sollte doch meinen ein Arzt weiß, welches Arzneimittel er für welche Körperregionen verschreiben darf oder zumindest angemerkt hätte, dass es in diesem spezifischen Fall trotz Beipackzettelwarnung in Ordnung ist, die Creme zu verwenden. So werde ich lieber auf die Creme verzichten und nochmal einen anderen Arzt aufsuchen. Schade eigentlich.
Praxis: 
Sehr eng, schlechte Ausstattung und sehr lange Wartezeiten. 
Der Empfang ist direkt am Wartezimmer d.h. alle Patienten hören Private Angelegenheiten mit.
Zudem wird man vom Personal und Ärztin, mitten in einer Pandemie dazu aufgefordert, die Masken ausziehen, sonst wird man nicht behandelt....
Ärztin: 
Hört nicht zu und geht lieber alte Akten durch, um wieder Bluttest/Allergietest zu verschreiben.
Betreuung wie am Laufband. Bevorzugt jedoch Bekannte und lässt sich Stunden Zeit.Ohne Wort
Sehr lange Wartezeit trotz Terminvereinbarung!
Mehrmals falsche Krankheitserkennung!
Sie hat mir nach einem Blutabnahme Hepatitis B festgestellt! 
Ein anderes habe ich starke Ohrenschmerzen gehabt, und Sie meinte bestimmt hast du dein Ohr mit Wattestäbchen Sauber gemacht, dadurch hast du Schmerzen.
Aber ich habe eine Überweisung für HNO Arzt verlangt und der HNO Arzt am selben Tag eine Entzündung festgestellt und ich musste 4 Tage streifen mit antibiotika im ohr haben!   
Andere Sache ist, egal was ich für Beschwerde hatte, Sie hat immer nur eins gesagt : Trink viel Wasser ! :/
Zuerst hatte ich einen guten Eindruck von Praxis und Ärztin aber bereits beim zweiten Termin zeigte sich das Gegenteil. Man wird mit seinen Problemen nicht ernst genommen, immer mit der Begründung man sei noch Jung, da könnte man doch garnichts haben. Den Arzt gewechselt und direkt Ergebnisse bekommen die zeigten dass doch Probleme vorliegen. Wäre man ernst genommen worden hätte man auch schon früher mit Tests die Gründe herausfinden können. 
Für mich passt der Satz Außen"Hui" Innen" Fui" sehr gut
Ich hatte zum ersten Mal das Vergnügen mit Herrn Dr. Seligmann nachdem sein Vorgänger in den Ruhestand ging. Aufgrund der guten Erfahrungen machte ich mir keine Sorgen. Aus beruflichen Gründen bin ich im letzten Jahr von der privaten in die gesetzliche Krankenkasse gegangen. Dies konnte Hr Seligmann auch meinen Akten entnehmen. Noch bevor eine Anamnese überhaupt stattfand, erklärte mir Herr Seligmann, dass ich ja nun kein besonders attraktiver Patient mehr für die Praxis sei. Mehr Empathielosigkeit geht nicht.
Vorweg muss ich kann ich sagen, dass ich früher sehr gerne (naja so gerne wie man eben zum Arzt gehen kann) zu Herrn Kaußen gangen bin. Leider fühlte ich michaber  in der letzten Zeit durch Herrn Dr. Kaußen oftmals nicht gut beraten. So führte er zum Beispiel oft gar keine Untersuchung durch. Probleme werden abgetan und stets ohne Untersuchung mit den immer gleichen Diagnosen begründet. Ein Blick in den PC statt auf den Patienten ist da oftmals behilflich. Z.B. werden monatelange anhaltende Schermzen in einer Gesichtshälft ohne Untersuchung, nur mit Blick in den PC abgetan als "Ach das kommt vom Nacken. Das kommt wenn man viel im Büro sitzt und dann keinen Sport macht." Besonders erfreulich wenn man ganz im Gegenteil zu dieser Vermutung durchaus viel Sport macht (aber das ist im PC vermutlich nicht notiert). Eine Untersuchung wurde natürlich dennoch in Rechnung gestellt.
Aufgrund der geringen räumlichen Distanz habe ich Herrn Kaußen für einige Jahre als Hausarzt gewählt. Ernstliche Erkrankungen blieben mir in dieser Zeit nahezu erspart und ich bin mir nicht sicher, ob er diese diagnostiziert hätte.

Herr Kaußen ist sicherlich freundlich - wenngleich ich seinen Holzhammer-Humor nicht teile - aber er nimmt sich einfach keine Zeit. Virusinfektionen werden ohne jegliche (!) Untersuchung diagnostiziert. Wie bspw. eine bakterielle Erkältung ohne Blick in den Rachen ausgeschlossen werden kann, ist mir vollkommen schleierhaft.

Ständige Durchfallbeschwerden wurden von ihm als Reizdarm abgetan ("Das passt zu Ihnen. Sie sind ja ein nervöser Typ" (?!?). Der spätere Gang zum Gastroenterologen brachte Lebensmittelunverträglichkeiten zum Vorschein.

Positiv hervorheben möchte ich allerdings die außerordentliche Freundlichkeit des übrigen Praxisteams. Herrn Kaußen selbst kann ich beim besten Willen nicht weiterempfehlen.
Meiner Meinung nach hat sich Herr Kaußen leider nicht genug Zeit genommen für Anamnese und Untersuchung und hat dann auch eine falsche Diagnose gestellt. Natürlich kann jeder mal einen Fehler machen, aber ich denke Herr Kaußen schließt sich einfach zu schnell auf eine bestimmte Diagnose ein.
Man bekommt immer sehr unkompliziert und ohne lange Wartezeit einen Termin, ich frage mich jedoch, woran es liegt, dass die Praxis immer so leer ist??Vielleicht waren andere Patienten ebenfalls unzufrieden.
Keinerlei Untersuchungen aber man bekommt sofort Antibiotika bei Schnupfen! Man wird mit seiner Krankheit alleine gelassen. Null interesse am Patienten. Keine richtigen Vorsorgeuntersuchungen. Symptome wie starker Bluthochdruck und Schmerzen werden nicht ernst genommen und ins lächerliche gezogen.
Ich bin seit 5 Jahre Patienten . Lange Wartezeiten von Mehr als  3 Stunden habe ich immer im Kauf genommen zwecks einer kompetenten Behandlung . Ich gehe 1-2 mal im Jahr zum Arzt. Heute nach 3 Tagen Fieber und Schüttelfrost  von über 39 Grad bin ich  nach einem Jahr wieder hingegangen um mich  untersuchen zu lassen. Und meine Klienten mit Behinderung  auf der Arbeit nicht anzustecken. Nach zwei Stunden Wartezeit wurde ich nicht mal abgehört mir wurde kurz in den Hals geschaut und auf meinen Kopf gedrückt.  Mir gesagt es sei eine Erkältung und eine Krankmeldung dafür das sieht er nicht ein und müsse auch nicht sein. Außerdem sei auch Karneval . Es dauerte keine zwei Minuten da war er nicht mehr zu sehen . Ich würde für zwei Tage krankgeschrieben und liege faktum ohne eine medikamentöse Beratung bzw Rezept wieder mit Fieber zuhause . Mit jahrelangen Kunden. So umzugehen finde ich unverschämt . Man sollte in den Akten sehen ob es jemanden auf eine Krankenschein ankommt oder ob man 1 mal im Jahr hingeht wenn einem wirklich was fehlt.  Ich werde jetzt definitiv den Arzt wechseln. 

Es ist die zweite Behandlung in Dieser Art von ihm bei mir !!!
Ohne Termin konmt man schon mal garnicht dran, mit Termin wartet man aufjedenfall eine Stunde oder länger. Für eine popelige Überweisung zum Physiotherapeuten warte ich schon eine Stunde, was ich dann gleich meinem Chef erklären kann...
Zu oft hat mich diese Praxis enttäuscht! Mir reicht es jetzt!
Am Anfang noch freundlich und hat sich Zeit genommen .Leider mit der Zeit immer weniger .Er vermittelt einem das Gefühl das er einen nicht für voll nimmt . Spricht man ihn auf etwas an was vllt sein kann reagiert er sauer .Und wenn man dann noch belegen kann das man Recht hatte ist das nicht so gut .Der gute Mann ist total überfordert und sollte schleunigst sich einen zweiten Arzt mit in die Praxis holen .Die alteingesessenen Sprechstundenhilfen versuchen zu Retten was zu Retten ist .Die Ausuzbildende ist einfach nur schrecklich und immer genervt .Ich für mich habe beschlossen diese Praxis nicht mehr zu betreten und kann sie auch nicht weiter empfehlen.
Nachdem ich 2 Std mit starker Übelkeit und Bauchschmerzen gewartet habe, hat Herr Stankowski mich, ohne dass er mich je zuvor gesehen hat ohne Behandlung nachhause geschickt. Da er in der Akte gesehen hat, dass ich Antidepressiva nehme, wurden die Bauchschmerzen auf die Psyche geschoben. Er hat mich nicht abgehört etc. Ich konnte es nicht fassen und bin weinend raus. Danach bin ich zu einem anderen Arzt, der mir Gott sei Dank geholfen hat, da ich eine Salmonellen Vergiftung hatte. Nie wieder!
Diesen Arzt kann ich bestimmt nicht weiterempfehlen...
Vor zwei Jahren war ich drei Mal noch als Kassenpatientin bei ihm in Behandlung. Ich gehe nicht wegen jedem Schnupfen zum Arzt und ein grippaler Infekt hat mich wirklich fertig gemacht. Seine Empfehlung war, sich 3 Tage mit Infekt ins Bett zu legen. Meine 1,5 Jahre alte Tochter sprang während dessen neben mir rum und ich habe mich gefragt, in welcher Welt dieser Mann lebt.
Ein als zuletzt diagnostizierter Hexenschuss 
Entpuppte sich als Magengeschwür. So riesig, 
das alle Ärzte im Vinzenz Krankenhaus Köln es 
Sehen wollten. Das Geschwür hatte schon den 
Magen, Darm und die Bauchspeicheldrüse so 
Angegriffen, das eine OP fast unmöglich 
Erschien und mir das Leben gekostet hätte.
Die Ärzte entschlossen sich jedoch für eine
Risikoreiche OP Methode. Deshalb gilt mein 
Ganz besonderer Dank den Ärzten, die sich die 
OP zutrauten und mein Leben retteten.(38!
Klammern). Übrigens, vor der OP hatte ich,
auch auf Anraten der Ärzte im Vinzenz 
Krankenhaus, mich von meiner Familie 
Verabschiedet. 

P.S.:

Meine Bitten spezielle Untersuchungen 
machenzulassen wurden vom Hausarzt mit den
Worten "dort könne man auch nicht mehr
Feststellen als ich" abgetan. Bis heute hat
Er sich nicht einmal 
nach meinem Gesundheitszustand erkundigt. 
Traurig. Ich habe nun einen anderen Hausarzt
und bin mit diesem sehr zufrieden.
Wenn man mal zu Wort kommt, sollte man sich doch bitte "nicht kränker machen, als man eigentlich ist". Und ich zähle mich nicht zu den Personen, die wegen Kleinigkeiten zum Arzt rennen, sondern vermeide es eher zum Arzt zu gehen. Aber bei solchen Aussagen hat man dann auch gleich noch weniger Lust zum Arzt zu gehen. Die anderen Ärzte der Praxis sind sehr freundlich und kompetent, allerdings habe ich auch das Gefühl, dass viel in der Praxis geredet wird (durch diverse Fragen). Positiv ist, dass Herr Stankowski sich durchaus auch einmal eine ganze Stunde Zeit genommen hat, um mir einen Vortrag über die Wichtigkeit vom Impfungen zu halten, aus der ich dann auch nicht mehr raus kam, da er sich nicht unterbrechen liess. Also Zeit nimmt er sich wohl schon.
Ich kann verstehen, dass am Vortag eines Feiertags die Praxis aus allen Nähten platzt und die Patienten im Minutentakt versorgt werden müssen. Aber 2 1/2 Stunden im Wartezimmer zu verbringen, und dann - trotz akuter Schmerzen - nur 2 Minuten Sprechzeit abzubekommen, von denen mehr als die Hälfte nur Smalltalk ist, kann ich nicht nachvollziehen. Ebenso wenig, dass weder nach Symptomen, Schmerzen etc. gefragt, noch entsprechende Körperteile untersucht wurden. Da dies jetzt wiederholt passiert ist, werde ich leider in Zukunft nicht wiederkommen.
Leider kann ich die Praxis von Frau Dr. Stollenwerk und Frau Hilburg aus mehreren Gründen nicht empfehlen. Einen konkreten Fall möchte ich aber schildern. Ich wurde letztes Jahr positiv auf Corona getestet und der Verlauf endete beinahe tödlich. Zunächst durfte ich über zwei Wochen die Praxis nicht betreten geschweige denn untersucht werden, da ich positiv war. Nach zwei Wochen stellte ich mich erneut vor. Ich konnte kaum gehen, da ich sehr wenig Luft bekam und mir ging es weiterhin sehr schlecht. Die Arzthelferin testete mich auf der Terrasse und sagte mir, dass mich die Ärztinnen nur empfangen werden sofern ich negativ bin. Zum Glück war der Schnelltest negativ und ich konnte untersucht werden. Meiner Lunge ging es so schlecht, dass ich direkt zum Röntgen geschickt wurde, wo eine massive beidseitige Lungenentzündung festgestellt wurde und ich direkt ins Krankenhaus eingewiesen wurde. Nach zwei Wochen Krankenhausaufenthalt wurde ich entlassen. Jedoch ging es mir weiterhin nicht gut. Ich rief immer wieder bei Frau Hilburg an und erklärte, dass es mir nicht gut ginge und ich kaum Luft bekommen würde. Frau Hilburg tröstete mich jedoch nur und sagte dass das normal sei nach einer Lungenentzündung. Sie riet mir sogar davon ab mein Pulsoximeter zu benutzen (was ich aber regelmäßig tat), da mich das nach Meinung der Ärztin nur verunsichern würde. Nach zwei Tagen stellte ich jedoch bei der Nutzung des Pulsoximeters (entgegen der Empfehlung von Frau Hilburg) fest, dass ich einen Ruhepuls von 160 hatte! Erst dann wurde ich in die Praxis eingeladen, wo die Ärztin sich aber auch nicht erklären konnte woher das käme. Als ich dann das zweite Mal ins Krankenhaus eingewiesen wurde, wurde ein Pneumothorax festgestellt, der von der Lungenentzündung verursacht wurde. Ich wurde noch am selben Tag notoperiert und kam vergleichsweise glimpflich davon. Der Arzt in Krankenhaus sagte zu mir, dass ich die letzten 2-3 Nächte jederzeit hätte sterben können.
Noch nie habe ich mich so über eine Ärztin geärgert, wie über Frau Lachowski. Hier ist der Patient sehr stark von den Launen der Ärztin abhängig. Sie hat über Dinge geurteilt, worüber ihr ein Urteil nicht zusteht. Ich bin sprachlos, wie mit mir umgegangen wurde. Ich kam mit einem Hundebiss zu ihr und ihre Behandlung bestand leider u.a. darin mich zu fragen, ob ich glauben würde, damit etwas rausschlagen zu können. Ich bin jetzt noch fassungslos. Trotz des extrem netten Empfangs, werde ich diese Praxis nicht wieder betreten.
1 Stunde Wartezeit trotz Termin. Leider grenzt das Wartezimmer direkt an das Arztzimmer von Frau Lachowski & man hört jedes Wort, das sie dort mit den Patienten spricht.  Sie regt sich lauthals im Flur der Praxis über Kollegen & Patienten auf. Zum Teil spricht sie mit Patienten bei offener Tür über deren Diagnosen.
Mir gegenüber war sie absolut nicht einfühlsam. Sie hat sich kein bisschen für mich & meine Belange interessiert,  sondern wollte mich einfach los werden. Bloß nicht zu dieser Ärztin
ob Halsschmerzen, Rückenprobleme oder andere Krankheiten , alles wird erstmal mit der Frage beantwortet , haben Sie Stress ? Man fühlt sich nicht ernst genommen und bekommt das Gefühl , fast belächelt dass man ja garnicht so krank seie .
NIE WIEDER !
Die Beschwerden nicht ernst genommen, kaum Empathie, unzuverlässig, keine klare Kommunikation, Infos nur auf gezielte Nachfrage und dann ungern gegeben (etwas von oben herab), schlechte Anamnese, keine Aufklärung über medikamentöse Therapie
Frau Löffler war sehr nett hat aber die Beschwerden (ständiges Erbrechen) meiner Tochter als psychisch abgetan. Es erfolgte keine Einweisung in ein Krankenhaus oder eine Überweisung zu einer kompetenten Spezialistin. Meine Tochter war schon stark geschwächt und bei einer Grippe hatte ich grpße Sorgen um sie. Frau Löffler lehnte einen Hausbesuch mit der Begründung ab, ich müsste schon selber wissen, wann ich meine Tochter ins Krankenhaus bringe. Ein anderer Arzt hat dann herausgefunden welche Krankheit sie hat. Unsere Besuche bei Frau Löfler waren überflüssig und zeitraubend.
Unglaublich die Behandlung. Nimmt wohl Menschen die in 8 Monate 5mal da war als nicht als Ernst.
Werde nie wieder zu dieser Ärztin gehen, hat mich wie ein kleines Kind behandelt.
Die Notfallsprechstunde ist von dem netten Helferteam gut organisiert und die jährlich wechselnden Assistenzärtze haben mir immer gut geholfen! Bei Dr. Löffler und Dr. Petry fühle ich mich jedoch nicht (mehr) gut aufgehoben. Sie wirken uninteressiert, wirken nicht sonderlich freundich und weigern sich zb. mir Physiotherapie zu verschreiben, obwohl ich seit Jahren wegen immer wiederkehrenden Bänderrissen in der Praxis in Behandlung bin. Stattdessen solle ich doch zum Facharzt gehen, da das Praxisbudget die Verodnung nicht hergeben würde. Dr. Löffler hat sich meinen Fuß, der akute Beschwerden bereitet, noch nicht mal angeschaut, um vielleicht nach anderen Lösungen oder Schmerzursachen zu suchen, sondern mich weggeschickt. Ich komme definitiv nicht wieder.
Unfreundliche   Helferin Respektloses Verhalten

Ich war sehr erschrocken wie man mit Patienten so frech und Niveaulos umgeht.Ein asiozales Verhalten. Die   Dame  am Empfang die unfreundlich mit Patienten uming war erstmal damit beschäftigt sich über ihre Arbeitszeiten auezuregen  .Mit Essenreste an den Finger suchte sie Unterlagen raus. Hier werden wohl  die Hgynienevorschriften nicht eingehalten. Traurig das man in diesen Orten  solche Menschen erleben muß und diese dabei noch Unterstützung bekommen.. Wenn man schon beim Betreten und Verlassen dieser Praxis so schrecklich behandelt wird werde ich  diese Praxis definitiv vermeiden auch wenn die Ärzte fachlich gut sind. Nie wieder dahin!!!
Dieser arzt hat eine lösung für mehr krankenheiten. Ibuprofen nehmen und alle geht weg nach paar wochen. 
Ich war paar mal da, mit bandscheibenvorfall probleme Er hat mir ibuprofen geschrieben. Nach 3 woche hat sich nichts geandert, das schmerz wär immer da. Annstatt rechtzeitig an ortopede überweisen oder nach MRT schiken, er hat einfach empfehlt  ibuprofen wieder für 2 woche nehmen.
In anderem fall für meine Frau mit  ehe schweirige probleme in rücken und wenn Sie schwanger war, das Arzt eine bescheinigung für haushaltshilfe nicht richtig ausgefüllt. Das braucht mehr zeit and wieder praxis besuch.
Schätzt seine zeit und geld, egal ob patient 10 mal kommt und zeit verliert.
Ich würde die Frau Brum nicht unbedingt weiter empfehlen. Für Kleinigkeiten,wie Schnupfen und Husten ist es in Ordnung. Bei größeren Komblikationen würde ich nach einem anderen Hausarzt suchen. 
Die Ärztin wirkt kalt und distanziert ich fühle mich nicht wohl in der Behandlung.
Positiv ist: Trotz voller Praxis bekommt man immer schnell einen Termin. Für \"Alltagswehwehchen\" also durchaus empfehlenswert. Bei komplexeren Problemen habe ich allerdings schlechte Erfahrungen gemacht.

Eine stressbedingte Neurodermitis wurde von Frau Brum nicht erkannt und drei Monate erfolglos mit Kortisonpräparaten behandelt. Als ich zuletzt eine Psoriasissalbe verschrieben bekam, bat ich um Überweisung zum Hautarzt. Der hatte die Sache mit nur einem einzigen Besuch im Griff. Die Beschwerden besserten sich innerhalb weniger Tage und sind inzwischen fast vollständig verschwunden.

Nach einer Schilddrüsenuntersuchung teilte sie mir den Befund \"Knötchenbildung\" mit. Erst auf meine ausdrückliche Nachfrage erfuhr ich, dass das Knötchen verkalkt sei. Ich bekam ein Präparat, dass ich täglich nehmen sollte. Ein Termin wurde für 8 Wochen später vereinbart. Bereits nach wenigen Tagen kam es zu erheblichen Nebenwirkungen. Im Internet fand ich den Hinweis, dass der Arzt bei Verabreichung dieses Präparates nach spätestens 14 Tagen einen Kontrollbesuch vereinbaren sollte, um die Dosierung zu überprüfen. Ich habe es jetzt auf eigene Verantwortung reduziert und bin auf der Suche nach einem anderen Arzt.
Also ich war mehrere Jahre Patientin... Leider hatte ich das Gefühl nicht ernst genommen zu werden... 
Immer nach dem Motto... Sie sind jung also auch gesund...ich kam mir vor als wenn sie dachte ich sei so eine, die keine Lust zum arbeiten hat. Lange bin ich immer wieder hingegangen... Nun habe ich den Arzt gewechselt... Mir wurde endlich geholfen und ich weiß nun was ich hatte. 
Empfehlen kann ich sie leider nicht.
Wobei sie mir als eine ganz nette Frau Doktor rüberkommt. Sehr freundlich... Schade.
Einmal und nie wieder! Zum Thema:Praxispersonal. Hier ist besonders die jüngste der 4 Damen zu erwähnen. Inkompetenz mit Arroganz zu kompensieren geht selten dauerhaft gut. Hier besteht dringender Handlungsbedarf. Augen auf bei der Berufswahl!

Die junge Dame passt jedoch sehr gut zur Ärztin, auch hier begegnete mit Unfreundlichkeit und Inkompetenz und ein nicht unerheblicher Mangel an Empathie!

Zum Glück bin ich nun in bester Hausärztlicher Versorgung.
Bekam Ofloxacin verschrieben, und lag danach 4 Monate mit Vergiftungserscheinungen im Bett. Als ich ihn mit den Nebenwirkungen konfrontierte, meinte er: "So etwas gibt es nicht..." Dachte wahrscheinlich, ich wollte seine Kompetenz untergraben. Nunja, 4 andere Ärzte einschliesslich des Orthopäden, zu dem er mich überwiesen hat, haben meinen Verdacht bestätigt. Die haben mich zum Glück korrekt aufgeklärt, ich dachte schon, ich sei von da an Invalide. Vielen Dank auch... Es ist nur meiner viel zu ausgeprägten Gutmütigkeit zu verdanken, dass er keine Gutachter am Hals hatte...
Zunächst muss ich zustimmen, dass Herr von Bornhaupt ein freundlicher und ruhiger Arzt ist. Aber leider kann ich ihn nicht weiter empfehlen. In meinem Fall ging es um Bauchschmerzen, für die er keine Ursache finden konnte. Daher bekam ich auf gut Glück eine Antibiotikatherapie, die (wie ich nachher erfahren habe) gar nicht hätte angewandt werden dürfen ohne den Erreger nachzuweisen. Als meine Beschwerden danach nicht besser wurden, schickte er mich nach Hause und sagte, dass mein Körper das schon hinkriegen würde und mehr Zeit bräuchte. Ich dachte es läge an meiner Ernährung und versuchte alles mögliche bis ich einen anderen Arzt aufsuchte. Mit einem einfachen und für den Körper ungefährlichen Ultraschall hätte Herr Bornhaupt diagnostizieren können, dass ich an Gallensteinen litt. Als ich ihn mit diesem Versäumnis konfrontierte entschuldigte er sich zwar, meinte aber auch, dass mir eine Operation sowieso nicht helfen würde. Dazu muss ich sagen: seit der Operation hatte ich nie wieder Beschwerden und das hätte schon viel früher passieren können wenn er meine Beschwerden ernster genommen hätte. Ich hätte früher auf mein Gefühl hören sollen, dass Herr Bornhaupt etwas übersieht. Manchmal reicht es eben nicht aus, darauf zu setzen, dass der Körper sich selbst heilt.
Ich bin seit einigen Jahren immer wieder in der Praxis,weil ich mir Hilfe bei Beschwerden erhofft habe.Leider wurde ich zum wiederholten Male enttäuscht.Meine Beschwerden seien unspezifisch und würden von alleine verschwinden,auch wenn ich selber mit konkreten Vermutungen für die Ursachen um Hilfe bat.Oder verweigerte Hilfe bei Anträgen für eine Kur,diese würden eh abgelehnt werden.Trotz Schmerzen und Erschöpfung wurden meine Sorgen abgetan und vernachlässigt.
Nicht zu empfehlen
Ich habe bisher leider fast nur negative Erfahrungen gemacht. Auf oftmals stundenlange Wartezeiten folgt in der Regel eine minimale Untersuchung. Oftmals wird auch gar nicht untersucht sondern einfach nur 2-3 Fragen gestellt (bei Magen-Darm-Grippe, normaler Grippe etc.) und dann sofort die Krankschreibung gezückt. "Komischerweise" wurde meine Frau als privat versicherte mit den exakt gleichen Symptomen sehr ausführlich untersucht. Da kommt man sich dann wirklich wie ein Patient zweiter Klasse vor...
Ich kann die überaus positiven Bewertungen leider überhaupt nicht nachvollziehen. Herr Wormland war freundlich und hat sich Zeit genommen (die ich ja auch bezahlt habe), aber mehr auch nicht. Das ich eine medizinische Vorbildung habe, habe ich bewusst nicht ins Gespräch gebracht, um eine objektive und  unvorbelastete Behandlung zu erhalten. Die Untersuchungen wurden nicht genau erklärt. Meine Nachfragen zu den Untersuchungsmethoden wurden mit \"das erkläre ich später\" \"beantwortet\". Auf der Rechnung standen dann Behandlungsmethoden, die ich definitiv nicht erhalten habe. Die auf der Rechnung gestellte Diagnose war einfach und nachweislich falsch. Es wurden mir aber zusätzlich zu weiteren Behandlungsterminen bei Herrn Wormland weitere teure Behandlungen bei einem Kollegen empfohlen aufgrund einer Diagnose, die ebenfalls nicht zutrifft. 
Da helfen auch ein freundlicher Mediziner und schöne Praxisräume nicht weiter.
Wartezeiten sind unberechenbar ob mit oder ohne Termin.
Im Behandlungsgespräch voreingenommen und arrogant.
Nicht wirklich weiter geholfen,
Diw Wartezeit ohne Termin mit Gliederschmerzen 4 Std. Empfangsdame lügt dreist ins Gesicht, dass Terminpatienten vorher dran sind, habe den vom Arzt rausgehenden Patienten gefragt sowie andere wartende Patienten im Wartezimmrr. Sie hatten alle kein Termin und waren nach mir in der Praxis.
Sowohl die fachliche als auch die kommunikative Inkompetenz führte schon nach drei Wochen zum Abbruch der Behandlung. Ich bin immer wieder aus der Praxis gegangen, ohne überhaupt eine genaue Diagnose mitgeteilt bekommen zu haben. 
Datenschutz war Fremdwort: Die Daten/Akten der vorherigen Patienten lagen einfach am Tisch und im PC für mich ablesbar bei jedem Besuch im Behandlungszimmer. Kritik, Besserungsvorschläge und Fragen wurden vom Dr. Scholten als Angriff empfunden und mit flapsigen Antworten abgespeist. 
Insbesondere bei akuten Problemen und Notfällen muss man Vorsicht sein, da Dr. S. darauf wütend reagiert. Diese gestörte Kommunikationsart führt nicht selten zu einer gefährlich herabgesetzten Qualität der medizinischen Versorgung. 
Ich auch musste leider die Praxis wechseln.
Ich war aufgrund der Nähe ein paar mal in der Praxis von Dr. Scholten. Der erste Termin war sehr nett und auf die Frage nach einer Impfempfehlung für Südostasien nahm sich Herr Dr. Scholten außergewöhnlich viel Zeit und erklärte alles sehr umfassend. Leider erhielt ich direkt im Anschluss die Quittung: Eine Rechnung über eine "umfassende Lebensberatung" für rund 48 EUR, die ich hätte privat bezahlen müssen. Darauf hatte mich niemand hingewiesen, also weigerte ich mich zu zahlen, was die Empfangsdame mehr als mürrisch hinnahm. 

Bei den nächsten Terminen zeigte sich dann, was man als normaler "Kassenpatient" erhält: Unfreundlicher Empfang, undurchschaubare Reihenfolge der Patienten, egal ob Termin oder nicht. Lange Wartezeiten und ein Arzt, der ohne sich die Mühe zu machen, zumindest mal in den Rachen zu schauen, eine Überweisung zum HNO Arzt unterschreibt mit dem Hinweis "er könne auch nicht hellsehen". Ich denke auch ein Allgemeinmediziner hätte eine Mandelentzündung durchaus erkennen können.

Das Laborteam ist zu loben, trotz völliger Überlastung ist das Team immer bemüht, freundlich zu sein und der Fließbandarbeit ein bisschen Persönlichkeit einzuhauchen. Leider schlägt sich der Stress des Arztes in seinem Umgang mit dem Team nieder: Da wird ein Mitarbeiter auch von den Patienten runter gemacht, insofern ist die größtenteils schlechte Stimmung kein Wunder.

Schade, dass der anfangs gute Eindruck so schnell revidiert wurde.
Anfänglich fühlte ich mich ich recht wohl bei Dr. Scholten, wenn man das befolgt was er sagt und  wenn man keine Fragen stellt und schnell wieder geht ist das auch schön und gut. 

Bei Fragen oder Hinterfragen einer Behandlungsmethode wird man zum Teil barsch angefahren und es entsteht mindestens ein gehetztes und umentspanntes Klima. Im Laufe der Zeit bekam ich den Eindruck das Privatpatienten bevorzugt behandelt werden. 

Die Art und Weise des Arztes kopiert sich meines Erachtens auch auf die wirklich bemühten und freundlichen Arzthelferinnen. Wartezeiten, trotz eines Termins überstiegen teilweise 1,5 Stunden!  Menschlich gesehen konnte kein Vertrauen aufgebaut werden.
Man wartet trotz Termin mehrfach über 1,5 Std.
Das Praxisteam ist supernett.
Der Arzt selbst ist sehr von sich eingenommen, eine Kommunikation ist erschwert, wenn man nicht zu allem zustimmt was er vorschlägt.
Ein gegenseitiges durchsprechen von Behandlungsmethoden war nicht möglich, eignene Vorschläge bzw Therapieansätze wurden mit den Worten: \"wenn es Ihnen nicht passt bin ich der falsche Arzt für sie\" abgeschmettert. Aushändigen von Befunden (Labor) erst nach Diskussion möglich.

Schade
Nach mehrmaligen besuchen mit termin, immer erster Termin morgens, immer Wartezeiten von mindestens 30-40 min! Bei Nachfrage warum ich nicht pünktlich dran komme, wurde herr scholten laut (!), er hätte schließlich einen Notfall gehabt! Fachlich auch nicht gut, mag keine fragen!!!
Die Behandlungen verlaufen ziemlich wortkarg. Ich bin mehrfach aus der Praxis gegangen, ohne überhaupt eine genaue Diagnose mitgeteilt bekommen zu haben. Stellt man Fragen, werde diese von Dr. Scholten scheinbar direkt als Kritik empfunden und man wird mit flapsigen Antworten abgespeist. Er fällt einem überheblich ins Wort, wodurch ich mich nicht ernst genommen fühle. Er mag ja fachlich kompetent sein, hat aber scheinbar überhaupt keinen Bezug zu seinen Patienten.

Die Sprechstundenhilfen wirken teilweise ziemlich gestresst und überfordert. Inbesondere bei akuten Problemen/Schmerzen und der Bitte, spontan vorbeikommen zu dürfen, vermitteln Sie einem am Telefon das Gefühl, eine Last zu sein.

Ich habe die Praxis gewechselt. Kann diesen Arzt nicht weiterempfehlen.
Mein letzter Termin wurde kurzfristig durch den heutigen, für mich zeitlich sehr schlecht passenden, Termin ersetzt.  Ich musste meine Arbeit unterbrechen nur um zu Erfahren, dass ich 2 Stunden Wartezeit habe. Ich finde, dass muss in der heutigen Zeit nicht mehr sein.
Dr.Zamanian kam im Zuge eines Hausbesuchs bei mir vorbei. Die Untersuchung schien mir sehr ungründlich. Geholfen hat er mir nicht.
Ich bin am nächsten Werktag zu meinem normalen Hausarzt gegangen. Der hat dann auch eine richtige Diagnose gestellt und mir entsprechende Medikamente verschrieben.
Leider nicht sonderlich bemüht. Eher eine Massenabfertigung
Ich Wechsel den Hausarzt. 
Massenabfertigung trotz langer Wartezeiten von bis zu 2 Stunden.
Für ein erstgespräch wurde ich in die Praxis eingeladen wo Frau dr. Kermani mir dann innerhalb von zehn Minuten sagte dass sie keinen freien Platz für mich habe. Außerdem stellte sie die Entscheidungen von vier weiteren Therapeuten in frage obwohl sie mir nur zwei Minuten zugehört hat. Der Ablauf war unverschämt. Diese Aussage hätte sie auch direkt telefonisch tätigen können. Ich war sehr enttäuscht und erbost über die Art und Weise der „Behandlung“
Fühlte mich total alleine gelassen und abgeschoben mit meinem Problem.
Vielleicht hatte ich ihn auf dem falschen Fuß erwischt, werde jedenfalls nie wieder einen meiner in die Praxis setzen. Ich hatte zwei Wochen vor dem Termin einen Trauerfall in der Familie. Habe jemandem, der mir sehr wichtig war, fast 3 Wochen lang bei einem sehr grausamen Bauchspeicheldrüsenkrebs-Tod zugesehen, da es im Ausland war, wurde ich so meinen gesamten Urlaub los... Jeder trauert anders, man merkt zwar, dass man müde und irgendwie anders ist, wenn es aber ein mal sackt, geht der Ofen aus und man heult sich die Seele aus dem Leib. Da mein Hausarzt Urlaub hatte, ging ich zu dieser Vertretung. Als ich im Zimmer saß, kam dann auch schon der Herr Doktor rein, sagte guten Tag und tippte an seinem Rechner. Ich bin es gewohnt zu warten, bis man mich ansieht, daraufhin sagte er tippend, er würde mir schon zuhören. Fand es zwar ungewohnt, aber er sollte seine Multitasking Fähigkeiten unter Beweis stellen... Ich wollte eine Krankmeldung bis zum Wochenende , um alles gut zu verdauen und hatte am selben Morgen eine heftige Heulattacke. Ich erklärte ihm die Situation und er fragte: "Was machen Sie Beruflich?" -ich antwortete, dass ich Handwerker bin- "Und das können Sie nicht machen oder wie?" (alles in ziemlich schroffem Ton) - "Sonst wäre ich ja kaum hier" - ich wurde langsam sauer -  "wie lange ist das denn her?" - musste im Kalender nachsehen, da ich an dem Morgen schon sehr angeschlagen war - "2 Wochen fast, seit dem nur Hektik und Stress geh..." - unterbrochen - "Ihre Großmutter, ja?" - "ja" - "Naja, aber länger als bis zum Wochenende kann ich nicht machen" - "mehr möchte ich auch nicht" entgegnete ich... daraufhin bekundete er (schon etwas ruhiger... vielleicht Einsicht?) "Hmm.. scheiß Tod"  ----- Vielleicht war das ein Versuch, die Kurve noch zu kriegen, wer weiß. Jedenfalls: Psychisch angeschlagene Menschen sollten sich dringend fern halten. Wie er sonst taugt, kann ich nicht beurteilen, meine einmalige Erfahrung allerdings schon.
Ich war mit der Behandlung durch Dr. Kummer stets unzufrieden. Diese dauerten im Schnitt zwei Minunten, zum Ausreden kam man kaum. Ich hatte immer das Gefühl, man wolle mich schnell wieder los werden. Vertrauen konnte ich nicht aufbauen, wieder erkannt wurde man auch nach mehrmaligen Besuchen nicht. Die Sprechstundenhilfen sind außerdem wenig freundlich, dort herrscht sowohl untereinander also auch gegenüber Patienten ein eher rauer Umgangston. Ich habe den Hausarzt zwischenzeitlich gewechselt.
War in der Praxis weil mein HA in Urlaub war. Terminvergabe war freundlich und schnell. Leider war der Arzt bzw. die Arzthelferin dann nicht mehr so freundlich, eher genervt.
Keine ganzheitliche Sichtweise (daher nicht mein Fall) außerdem teilweise sehr arrogantes Verhalten man kann Pat. auch freundlich gegenüber treten (auch dann wenn man deren Meinung nicht teilt)
War mein Hausarzt. Ich als Schmerzpatient musste um Schmerzmittel betteln. Habe danach sofort den Arzt gewechselt.
Bin mit einer Magen-Darm-Grippe in die Praxis gekommen. Symptome wurden aufgenommen. Interesse an der Anamnese bestand keine! Wurde zwar abgetastet und abgehört. Festgestellt wurde jedoch nichts. Die Aufnahme der Anamnese, eine Blutdruckmessung und ggf. eine Untersuchung einer Stuhlprobe hätten mehr Aufschluss gebracht. Diagnostiziert wurde zum Schluss ein Versuch eine Krankschreibung zu ergattern. Die Behandlung war ein Reinfall.
Lange Wartezeiten, unfassbar unfreundliche und inkompetente Mitarbeiter. Einmal und nie wieder!!!
Diese Hausärztin, Allgemeinmedizinerin, nimmt sich zwar ausreichend Zeit, stelle jedoch ihre Beratung und Kompetenz in Frage. Bei ihr habe ich mich weder Ernst genommen, noch gut beraten gefühlt.
Würde sie eher als Naturheilkundlerin bezeichnen, nicht aber als kompetente Allgemeinmedizinerin.

Die beiden anderen Ärzte der Gemeinschaftspraxis sind dagegen beide mehr als TOP!!! Absolut vertrauenswürdig, verständnisvoll, überaus kompetent und nett.

Nie wieder Frau Dr. Lenz!
Diesen Arzt kann ich nicht empfehlen; man weiß bei ihm nicht woran man ist. Er ändert ständig seine Meinung zur Diagnose bzw. zur Behandlung. Was er noch beim einen Besuch für empfehlenswert gehalten hat, lehnt er beim nächsten  Besuch kategorisch ab- bestreitet sogar  jemals was davon gesagt zu haben. Man hat ständig das Gefühl, dass er  selbst nach mehreren  Besuchen nicht weiß, welche Probleme man hat. Man muss ständig alles wiederholen. Er lehnt so gut wie alles ab-
selbst für die Dauermedikation, die man benötigt, schickt er einen zum Facharzt, er verschreibt so gut wie nichts.
Er spart wo man nur kann und stellt gleichzeitig alles in Rechnung. Wartezeit ist kurz - er hat halt fast nie Patienten! Auch kann er sich deshalb viel Zeit nehmen - nur ohne Ergebnis. Er stellt bei jedem Besuch die gleichen Fragen - rauchen Sie, trinken Sie, machen Sie Sport? Mehr fällt ihm nicht ein. Er würde aus finanziellen Gründen niemals etwas verschreiben, was vielleicht Kosten verursacht seinerseits. Er hat noch nicht mal eine Sprechstundenhilfe.
Nicht nett .Sehr kalt
Unfreundlich.
Also ich muss meinen Vorrednern absolut wiedersprechen!!! Wahrscheinlich darf man nicht über 60 sein, damit sich die Behandlung lohnt. Ich musste Tabletten einnehmen, da ein bestimmter Wert nicht in Ordnung war. Alles bestens, bis Dr. Schildhauer meinte, es sei nicht mehr notwendig und er hat mir die Tabletten nicht mehr verschrieben. TOLL – bis das ich in seiner Urlaubszeit zu einer Vertretung kam, die hat die Hände über dem Kopf zusammen geschlagen, meine Werte waren absolut schlecht. Ich nehme wieder die Tabletten und alles ist in Ordnung. Zu den Sprechstundengehilfinnen muss ich sagen, die jungen Leute sind in Ordnung es klappt. Die etwas ältere Dame hat mich bereits zwei Mal am Telefon vergessen!!! Geht gar nicht. Ich meine nach einer Stunde als das Telefon so schön ruhig war, ist es ihr wohl aufgefallen und sie hat zurück gerufen Prima. Wenn die gewisse Dame die Rezepte ausstellt, bitte schauen ob alles richtig ist!!! Bisher war immer ein Fehler vorhanden, die die Apotheke dann ausgebügelt hat. So, ich werde meine Unterlagen anfordern und dann bin ich woanders!!! Noch ein Satz, mein Schwager lag mehr oder weniger im sterben, war wundgelegen und Dr. Schildhauer hat keinen Hausbesuch gemacht!!! Kommentar, wenn er wund wäre, sollte man eine anständige Matratze kaufen, die war aber noch nicht alt. Mir reicht es wirklich!!!
Ich bin mit langwierigen Beschwerden gekommen, welche mich körperlich sehr belasten. Es wurde nicht gründlich untersucht und auf die Psyche geschoben. Werde den Arzt leider wechseln.
Ich kann den Bewertungen überhaupt nicht zustimmen! Weder die Helferinnen sind freundlich , noch der Arzt ist jemand der sich um einen sorgt ! Die Ärztin, die allerdings dort scheinbar nicht mehr arbeitet, war auch super unfreundlich.   Das Ritual wird durchgeführt und fertig! Fühlte mich überhaupt nicht gut aufgehoben. Die Helferinnen waren zudem sehr unorganisiert wenns um Befunde Daten ect. ging. Fazit : Man wird überhaupt nicht ernst genommen!
Da derzeit kein anderer Arzt im Ort zur Verfügung steht ,muss ich wohl oder übel mit seiner Aversion Übergewichtigen gegenüber,
und den damit einhergehenden vereinfachten Diagnosen (alles bei ihm eine Gewichtsfrage) leben.Ebenso sind seine, ausschliesslich aufs reine Aussehen beruhenden Klassifizierungen des Patienten (Hochrisikopatient trotz normaler Blutwerte).zumindest fragwürdig.
Ich frage mich ob er alle Raucher auch als Hochrisikopatienten klassifiziert?,
Ich bin wie gesagt mangels Alternative da.
Der Arzt war etwas seltsam, hat nicht richtig zugehört und später eine falsche Diagnose gestellt, da er in seiner Untersuchung nicht alles richtig überprüft hat. Wurde daraufhin unnötigerweise weiterverwiesen.
Er verschrieb mir vor Jahren Tramadol, obwohl ich seit über einem Jahrzehnt unter SSRI stand. Das ist eine meist tödliche Kombi.
2 Jahre befand ich mich durch ohn in einer L-Thyroxin-(Behandlung Schilddrüsenunterfunktion) Überdosierung und damit einhergehend in einer Schilddrüsenüberfunktion. Seine einzige und chemikalische Antwort: VALSARTAN, ein ebenso nicht ungefährliches Medikament.
Auf das Bitten um Unterlagen für die Pflegegradeinstufung haben wir bis heute nichts erhalten.
Nach zehn Jahren erwäge ich, Dr. Flink nicht mehr als meinen Hausarzt 
zu konsultieren. Werde mir einen anderen suchen. Nach meiner Rückkehr 
aus dem Krankenk. und OP bekam ich von diesem Arzt keinen Gruß, keine
Frage nach meinem Wohlbefinden zu hören. Stattdessen fühlte ich mich 
wie ein Bittsteller. Dies ist nur ein Beispiel. Seine angestellten Damen sind
aber nett und freundlich.
es ist eigentlich jedes Mal das gleiche.
Frau Bauer ist sehr freundlich aber sie verschreibt jedes Mal das gleiche "und wenns nicht besser wird nehmen Sie das Antibiotika... aber erst abholen wenns nicht besser wird."
Und das egal ob Husten, Erkältung, Halsschmerzen oder eine Mischung daraus.

Bei meinem letzten Besuch habe ich sogar eine Woche schon die Medikamente genommen gehabt die sie sonst verschreibt. Habe ich ihr auch gesagt, ich bekomme trotzdem dasselbe verschrieben plus wieder Antibiotika.
Für "normale" Beschwerden, wie z.B. eine Magen-Darm-Grippe oder eine Erkältung ist Frau Doktor zu empfehlen. Sie ist nett und zuvorkommend, bei Medikamenten immer erst einmal darauf bedacht, ein pflanzliches Mittel zu verschreiben.
Sollte man allerdings andere untypischere Beschwerden haben, wie z.B. Bauchweh über längeren Zeitraum, der unerklärlich ist oder andere Dinge, dann tut sie es mit Stress ab, anstatt Alternativen vorzuschlagen oder selbst auf Lösungswege zu kommen. Sie hat mich nicht einmal richtig abgetastet, geschweige denn von sich aus angefragt Blut abzunehmen, obwohl ich schon über mehrere Monate mit den Beschwerden kämpfe und sehr darunter leide.
Finde ich relativ inkompetent für einen "Arzt"...

Insgesamt habe ich mich nicht ernst genommen gefühlt und war frustriert als ich die Praxis wieder verlassen habe.
lange wartezeit und nach 1 1/2 std. dann eine unbefriedigende diagnose. hab mich nicht ernst genommen gefühlt und bin jetzt genauso schlau wie vorher.
noch dazu steht ein lauter server im behandlungszimmer...
Da ich vor 1 Jahr umgezogen bin und eine neue Hausärztin gesucht habe, und mir eine Freundin Fr. Bauer empfohlen hatte, entschied ich mich für eine Behandlung bei ihr. Das allerste Mal war auch alles sehr gut, sie nahm sich Zeit und ich fühlte mich wohl in der Praxis. Leider war das ein einmaliges Erlebnis. Die Male danach wurde ich nur schnell abgearbeitet, sie nahm sich wirklich unfassbar wenig Zeit. Bei starken Halsschmerzen hat sie sich nicht mal die Mühe gemacht sich die Sache anzugucken. Sie verschreibt immer Hausmittelchen aus Omas Zeiten und Thymianbonbons, aber "wenn es nicht besser wird, nehmen Sie Antibiotika". Die Sprechstunde beginnt um 8 Uhr, allerdings wird bis viertel vor 9 niemand aufgerufen. Und das jedes Mal. Selbst mit einem Termin um kurz nach 8. Ich werde definitiv nicht mehr zu Fr. Bauer gehen, hier fehlt es einfach an Kompetenz und Einsatz für den Patienten.
Ich möchte mich meinem Vorredner anschließen: Ersten Besuche waren super und man hat sich wohl gefühlt. Und nun: Kaum bis gar nicht untersucht wurden und wurde mit Thymiantabletten abgespeist. Ich habe "nur eine Erkältung" und sitze jetzt erneut eine Nacht wach und huste mir die Lunge aus dem Leib und hab dabei Schmerzen. Thymiantabletten helfen da nur wenig. Jetzt wurde ich vergangen Tag einen Tag lang krank geschrieben und muss in wenigen Stunden wieder auf die Arbeit.
Die Ärztin ist sehr nett, allerdings nimmt sie sich keine Zeit. Ich wurde regelrecht abgefertigt. Die "Untersuchung" beschränkte sich auf auf drei Fragen, danach wurde eine Diagnose gestellt und die Arzthelferin kümmerte sich um weiteres. Fragen von mir wurden nur kurz abgespeist.  Ich habe mich nicht sehr gut betreut gefühlt und auch die Diagnose bzw. die Behalndlung waren nur wenig zufrieden stellen. Das war meine erste und letzte Behandlung in dieser Praxis.
ich war ca 12 jahre da in behbandlung . ich wurde aug reha geschickt obwohl ich da nix machen konnte wegen den beinen . und zuletrzt weigerte sie sich mir rezepte auszustellen danach habe ich mir einen anderen hausarzt gesucht
Lustlose Ärztin, die nur schnell die Beratung beenden will und einem kaum weiterhilft
-falsche Krankmeldung (an Tagen wo man arbeiten war)
- verweigert Krankmeldung obwohl man Kran is
- schnautz einen vor anderen Patienten an
-nicht empfehlenswert ich hab gewechselt
Eine Praxis mit einer schrecklichen Atmosphäre, Patienten werden ziemlich abgefertigt und teilweise gleichzeitig im Raum behandelt. Die Ärztin nahm sich kaum Zeit für mein Anliegen und schickte mich nach kürzester Zeit mit einer unmöglichen Art aus dem Sprechzimmer. Von Naturheilverfahren keine Rede, obwohl dies groß angekündigt wurde. Diagnosen muss man sich teilweise selber stellen.
eine wirklich freundliche ärztin, das ist keine frage. aber die behandlung finde ich nicht sehr gut. nach der sprechstunde geht es einem nicht besser und was ich am ende habe weiß auch kein mensch. trotz dessen bekommt man sofort starke medikamente verschrieben, für nichts.
Privatsphäre wird kaum respektiert, mit anderen Patienten im "Labor" gleichzeitig abgefertigt. Während der Behandlung darf man Patienten, die sich hinter einem Stoffvorhang unmittelbar neben einem befinden, dabei zuhören, wie sie sich übergeben. 

Der Absolute Knaller ist aber die Dame am Empfang, die auf der Paxiswebsite als "Qualitätsmanagement Beauftragte" vorgestellt wird. Eine derartige Ignoranz und Respektlosigkeit hätte ich in einer Arztpraxis kaum für möglich gehalten. Sie hält es weder für nötig, einen ankommenden Patienten zu begrüßen, geschweige denn anzuschauen, noch darf man darauf hoffen gesiezt zu werden. Stattdessen wird ohne einen Blickkontakt die Hand aufgehalten, um anzudeuten, dass man seine Krankenkassenkarte herauszugeben hat!
Nie wieder!
Das Wartezimmer ist immer überfüllt, weil jeder genommen wird, egal wie voll es ist. Der Arzt behandelt deshalb im Schnelldurchlauf und erklärt nicht wieso er Medikamente wechselt. Für Aufklärung mann ebenfalls warten. Bei Symptomen wie Erschöpfung verschreibt er einfach auch mal antidepressiva. Deshalb bin ich da weg. Ich weiß auch nicht wer die bewertungen vorher eingetragen hat. Aber er ist nicht zu empfehlen.
Schlechte Zeitungen und seehr lange Wartezeiten
Die Sprechstundenhilfen sind sehr überfordert, auf Fehler hingewiesen wird man belächelt! Frau Dr.Rezi ist etwas Emphatilos bzw. abgeklärt, geht nicht wirklich auf die Gefühlslage des Patienten ein. Sie belächelt es mit dem Angestellten und es wird drüber gelacht! Man vergisst das Patienten im Behandlungszimmer warten! Zeitmanagement ist eine Katastrophe in der Praxis! Schade das man so mit Patienten umgeht.
Dieser Arzt ist die Urlaubsvertretung für meinen Hausarzt. Ich musste insgesamt 3,5 Stunden warten bis ich dran war. Im Wartezimmer gab es genau eine Zeitschrift und sonst nur medizinische Werbung von Pharma Herstellern, kein TV oder sonst etwas. Die Behandlung war mehr als Unganau das nur nach eigendiagnose gefragt wurde und nichts untersucht. 
Standard Mediakamente die Frei im Handel sind wurden empfohlen obwohl diee Erkältung schon sehr lange andauert. Geht garnicht!
Der Herr bietet auch Botox Behandl. an
Meine hat nur 6 Wochen gehalten. Es wurden 2 Z. behandelt. Laut Aussage vom Arzt aber 3 mit 2 pens.Deswegen hätte ich eine Nachbehandlung bezahlen müssen.
Völliger Bullshit- war nicht meine erste Behandlung, aber die erste in dieser Praxis. Eine Korrektur sollte nach so kurzer Zeit um sonst sein, da jedes Gesicht Botox unterschiedlich schnell abbaut und eine individuelle Menge benötigt! Das ist gängig!

Ist billig hält aber nicht lang. Er ist aufs Geld aus
Herr Ansari Mardangom ist ein sehr freundlicher Arzt und hatte sich in seiner Anfangszeit auch immer Zeit genommen eine aussagekräftige Diagnose zu stellen. Mit der Zeit stelle ich aber fest, dass die Genauigkeit abhanden gekommen ist. Habe oft dass Gefühl, ich würde dem Arzt die Zeit stehlen- und das ist für eine gute Patienten-Arzt-Basis schädlich. Oftmals wird garnichts unternommen ausser man stellt Überweisungen und Arbeitsunfähigkeitsbescheinigungen aus. Ich bin sehr enttäuscht von der Entwicklung, die diese Praxis genommen hat.
Was jedoch hervorzuheben ist, dass gesamte Praxisteam ist ausgesprochen freundlich. Das jedoch reicht alleine nicht aus.
Man bekommt zwar relativ schnell einen Termin, muss jedoch lange warten, bis man aufgerufen wird.
Die Organisation der Praxis ist verbesserungswürdig.
Der Folgetermin, den ich bekam, wurde falsch von der Praxis eingetragen! Ich kam also zu einem Termin, an dem die Untersuchung nicht möglich war und musste mit einen neuen Termin machen.
Bei allen Terminen musste ich schon mindestens 10 Minuten vor dem Empfangstresen warten. Weil die Damen dahinter völlig gestresst, aber auch unorganisiert scheinen. Wenigstens sind sie freundlich.

Frau Schröder selbst wirkte müde, abwesend und desinteressiert. Auf eine ausführliche Erklärung der Diagnose wartete ich vergebens.
Auch bei der Nachbestellung von Rezepten gibt es einen Anrufbeantworter, der nach Aussagen der Arzthelferinnen nur abgehört wird, wenn man Glück hat! Als ich nach 5 Anrufen endlich jemanden erreichte kam prompt ein falsches Rezept.
Frau Dr. Schröder ist nicht am Patienten interessiert; ich habe es mehrmals mit ihr versucht, da ich nicht verstehen kann, wie wenig empathisch und desinteressiert eine Ärztin sein kann, aber nun reicht es. Sie fragt anfangs der Form halber, wie es geht und warum man gekommen ist, hört dann aber nicht mehr zu und füllt nur ihre Unterlagen aus. Jedes (!) Mal. Während ich ihr also z. Bsp. sage, dass ich starke Beschwerden habe und ich dringend ihre Hilfe benötige, fährt sie mittendrin dazwischen mit formalen Fragen zum Rezept des verschriebenen Medikaments ... nur um mich dann viel später anzuschauen und zu fragen, was für Beschwerden ich gleich nochmal hatte. Ungeheuerlich. Die Antworten, die man ihr dann aus der Nase ziehen muss, kann auch Dr. Google beantworten. Sie hat Fachwissen, aber keinerlei Heilkompetenz. Tatsächlich wurde ich auch kein einziges Mal von ihr untersucht. Nicht zu empfehlen; was für das Team bedauerlich ist, denn das ist sehr nett und hilfreich.
Habe x Termine für einzelne Untersuchungen und musste nach Untersuchungen nach Hause und einen erneuten Termin zum Gespräch machen. Die Ärztin tippte mehr in ihrem Pc rum als tatsächlich mit mir zu sprechen. Nach einem schlechten Lungenfunktionstest bekam ich keine Erklärung was dies nun zu bedeuten hat. Nun also wieder einen erneuten Termin nach vier Wochen ohne wissen.
Ich war 2 mal dort und muss sagen das herr schlochtermeier sich sehr wenig Zeit für seine Patienten nimmt zeigt sich sehr kalt& unfreundlich man fühlt sich bei ihm  nicht gut aufgehoben.
Bin noch nie mit solch einem arroganten Arzt in Kontakt gewesen, der bei jeder Nachfrage genervt reagierte und generell von Beginn an einen herablassenden Ton anschlug. Beim Anschlusstermin hatte er gar keine Ahnung, warum ich überhaupt da bin. Absolut keine Empfehlung. Man hat auch das Gefühl, dass er es nicht mag, wenn man sich mit den Dingen beschäftigt.
Ich war nun 2 Mal bei Herrn Schlochtermeier. Beim ersten Mal musste ich dort einen Hausarztvertrag unterschreiben - soweit so gut Arzt ist eigentlich ok dacht ich mir. Beim 2. Mal war alles anders. Ich wusste nicht das es eine Notfallsorechstunde gibt, als ich im strömenden Regen 20 Minuten vor Praxisöffnung da war, sagte man mir, ich solle draußen warten. Als die Praxis öffnete sagte man mir ich kann heute nicht mehr dran kommen und solle -trotz fieber- morgen zur Notfallsprechstunde wieder kommen. Dies tat ich dann. Nach 60 Minuten warte Zeit kam ich dran, diesmal wirkte der Arzt sehr arrogant und kalt, nach 2 Minuten war er fertig und gab mir eine AU, für welche ich 5 Euro zahlen musste. Beim ersten Mal war diese umsonst. Also aufgepasst mit dieser 'seriösen' Praxis
Ich war mehrmals bei Dr. Schlochtermeier.
Die Atmosphäre in der Praxis ist sehr gut, aber Dr. Schlochtermeier selbst beantwortet wenig Fragen und erwartet, dass man einfach macht, was er anordnet ohne es zu hinterfragen.
Die Vorsorgeuntersuchung war nicht sehr gründlich. Schon erstaunlich, wie schnell man jemanden abhören kann. Leider hat er dabei mein Herzgeräusch nicht wahrgenommen.
Schnelle Termine.aber zu wenig Zeit von Dr Schlochtemeier und kein Einfuehlungsvermoegen. Ich fuehle mich bei diesen Artzt nicht gut aufgehoben. Er faertigt einen zu schnell ab  bei schwierigen Patienten.Vielleicht ist es ihm zu viel Arbeit.
....??
Für einfache Hausarzt Wehwehchen fachlich sicherlich ausreichend kompetent. Auch für einen Besuch um auf die schnelle ortsnah eine AU ausgestellt zu bekommen sicherlich ausreichend.

Zwischenmenschlich absolute Katastrophe.

Selten habe ich so viel Arroganz, Hochnäsigkeit, Kaltherzigkeit in einer Praxis "schweben" sehen.
Ich war bisher immer der Meinung ein praktizierender Arzt wird der sozialen Berufssparte zugeordnet.
Aber Sozialkompetenz = NULL & UNGEÜGEND

Die Angestellten sind Spitze
Der Arzt ist kompetent 
Keine frage  lässt sich aber zuwenig zeit für den Patienten 
Aber seine Sprechstunden Hilfen könnten freundlicher sein  behandeln einen wie kleine Kinder 

Dementsprechend wird man gerügt . Sehr unfreundlich meines Erachtens .
Ich war 2 mal dort, beim ersten Termin schien es sehr viel versprechend. Beim 2. Termin wurde ich darüber aufgeklärt was für ein Quatsch es ist, wenn man aufgrund familiärer Vorprägung Anst vor einer bestimmten Krankheit hat. Und man solle sich damit abfinden, dass dies immer passieren kann. Ich hatte allerdings 3 Themen mit denen ich zu ihm kam. Das war Thema 1. Thema 2 wurde untersucht und ich wurde nicht über die Ergebnisse aufgeklärt, sondern mir wurde von der Helferin ein Rezept in die Hand gedrückt und ich wurde nachhause geschickt. Thema 3 ist dann einfach mal unter den Tisch gefallen. Das hat ihn nicht so interessiert. Schade, dass man so behandelt wird.
Keine Empathie, kann ich nicht empfehlen.
Nimmt Geld für angebliche Beratung und für Unterlagen, die kostenfrei sind.
Unverschämt, echt unglaublich!
Ich war vor einigen Wochen das erste und letzte mal bei Frau Röttgen-Burtscheidt. Nach kurzer Schilderung meiner Symptome hat sie mir schon gesagt dass das in meinem Alter normal sei, ich eigentlich kein Problem habe und mir vielleicht einfach mal ein bisschen mehr Mühe geben sollte mehr Energie zu haben. Weder wurden Fragen gestellt noch Untersuchungen durchgeführt. Ich habe mich absolut nicht ernst genommen gefühlt.
Ich kam wegen einer Blasenentzündung als neue Patientin in die Praxis. Obwohl ich keinen Termin hatte, musste ich nur ca. 20 min warten. Die medizinische Fachangestellte war freundlich, die Praxis gut erreichbar und es gab im Wartezimmer sogar Wasser zu trinken.

Die Frau Röttgen-Burscheidt, welche ich dann jedoch kennen lernen durfte, verhielt sich mir gegenüber sehr unfreundlich, bagatellisierte meine Beschwerden und nahm sich kaum Zeit. Ich fühle mich schlecht behandelt.
ich kam mit psychischen Beschwerden in die Praxis und mir wurde nach Nachfrage zu meinem Studiengang (was nicht der Grund meines Besuchs und nicht relevant für das Problem war, es ging um ein Rezept für Antidepressiva) gesagt, dass ein Studium nicht wirklich etwas für psychisch belastete Personen sei und ich solle doch lieber eine Ausbildung machen, womit ich dann später auch einen Job hätte, bei dem man etwas verdiene. Ich ging belasteter aus dem Gespräch, als ich es vorher schon war. Ich werde mir eine andere Hausarztpraxis suchen.
