Habe heute 20 mal versucht anzurufen. Leider wurde jedes mal aufgelegt nach  2 mal klingeln. Das ist eine absolute Unverschämtheit!
Trotz eines Termins, zu dem ich pünktlich erschienen bin, 1 Stunde gewartet. Wieso macht man einen Termin, wenn man dann doch soviel Wartezeit mitbringen muss.
Für das Einholen einer zweiten Meinung zu einer zuvor von einer anderen Ärztin gestellten Diagnose war ich bei Frau Dr. Klein vorstellig. Es wurde weder eine Untersuchung durchgeführt noch habe ich für mich Verwertbares mit dem Umgang der Diagnose erfahren mit der Begründung einer Konventionalstrafe für die Praxis ?!!??. Es wird mein letzter Besuch der Praxis gewesen sein.
Ein sehr respektloser Arzt trotz langjähriger Arbeit, aber nicht ernst  bzw. unseriös mit dem Patienten!
Der Arzt ist sehr unfreundlich und nimmt sich kaum Zeit für die Untersuchung. Die Wartezeiten sind oft lönger als 60 Minuten.
An Dr. Brenns fachlicher Kompetenz gibt's keine Zweifel. Aber:
1. Seine Praxis ist in erster Linie profitorientiert. Dr. Brenn war stolz auf sich, weil er die Aufklärung über schwere Krankheit in drei Minuten erledigt hat. Aufgeklärt war ich danach nicht.
2. Mit eindeutigen Symptomen als Notfall in die Praxis gekommen, musste trotzdem ins Wartezimmer. Während Privatpatienten behandelt wurden, habe ich mich nach 45 min rausgeschleppt, Notarzt alarmiert. Mit RTW ins Hospital u. nur knapp überlebt.
Ich habe früh am Morgen angerufen, da ich krank wurde mir wurde gesagt, dass man sich melden wird und hat mir eine Bestätigung für einen Telefontermin mit dem Arzt geschickt. Danach kam nichts mehr, auch keine absage oder sonst was. Sehr unprofessionell finde ich.
Ich war heute zum ersten Mal bei Fr. Dr. Weidemann. Die Ärztin war extrem unfreundlich und inkompetent. Meine Fragen hat sie sehr ungern oder teilweise gar nicht beantwortet. Sie war nicht mal bereit mir eine Überweisung auszustellen und wies die ganze Zeit auf die hohen Kosten der Behandlung hin. Als ich ihr sagte, dass meine Krankenkasse alle Kosten (wie z.B. MRT und Röntgenkosten) übernimmt, sagte sie, dass sie trotzdem nicht diejenige sein möchte, die diese Kosten veranlasst! Obwohl es sich um einen medizinischen Notfall in meinem Fall handelt und ich mit große Schmerzen zu kämpfen habe! Auch nachdem ihr Kollege ihr sagte, dass sie die Überweisung ruhig ausstellen können, wollte sie dies nicht tun! 
Insgesamt war ihr Art mit Patienten umzugehen extrem unangenehm und unangebracht!
Das man mehr auf die Beschwerden hinausgeht und nicht den Pat. Nach Hause schickt ohne die weiter Ubtersuchung zu machen was das Krankenhaus verlangt hat
Bei jedem Besuch beträgt die Wartezeit mindestens 30 Minuten, wobei ein vorab vereinbarter Termin möglich ist.
Ein Rezept für das Medikament wurde nicht ausgestellt, obwohl es zuvor problemlos verschrieben worden war.
Frau Dr. weidemann war in meinem Fall ( bin gesetzlich versichert) unfreundlich, sehr reserviert, pampig in den Antworten, wollte mich schnell abfertigen, hatte Laborergebnisse nicht eingescannt die ich mit ihr besprechen wollte ( waren auch in Papierform nicht aufzufinden), hat mir generell nicht zugehört, habe mich als Störfaktor in der Praxis gefühlt, war teilweise ausfallend, hat mich verbal angegriffen, Unprofessionell, herablassend. Überzeugt euch selbst. Nicht zu empfehlen.
Natürlich kann ein Arzt auch nett und verständnisvoll sein. Leider hatte ich bei der letzten Ärztin, die sehr eilig und unfreundlich war, eine weniger positive Erfahrung gemacht also nie wieder bei Frau Dr.
Lg
man wird sehr unfreundlich behandelt und völlig falsch diagnostiziert
Diese Arztpraxis kann ich wirklich nicht weiter empfehlen.Lange Wartezeit von 1 1/2 Std.obwohl mit Termin und leerem Wartezimmer (angeblich Notfall,komischer Notfall der munter und lachend das Sprechzimmer verließ) War nur einmal dort in eigenen Angelegenheiten, fühlte mich nicht Ernst genommen.Ich wurde trotz Unwohlseins und Niedergeschlagenheit nicht mal untersucht, hat mich aber für eine Woche krank geschrieben, wenns nicht besser wird sollte ich die nächste Woche wiederkommen, das ganze dauerte nicht mal 5 min.,ich hatte den Eindruck er fühlte sich gestört.Keine kompetente Beratung.Die Sprechstundenhilfe war sehr überfordert und unfreundlich-/zickig.Die Praxis selber etwas schmuddeliger Eindruck.Selbst als ich mal für eine Freundin dort ein Rezept abholen sollte,lange Wartezeit am Tresen um dann doch das falsche Rezept zu kriegen, die Empfangsdame hört einem auch nicht richtig zu. Und Vorsicht im Wartezimmer wenn man es nicht kennt, hohe Stolpergefahr durch hochstehende Bodenfliesen. Wann wurde eigentlich das alte,abgeranzte Spielzeug aus der Kinderecke im Wartezimmer zuletzt gereinigt,hab ich mich auch gefragt?
Die Sprechstunden Hilfe ist unfreundlich hoch 100,der Arzt an Inkompetenz nicht zu übertreffen
Sehr unfreundliches Team, würde ich niemals weiterempfehlen!!
Schlechte Umgang mit dem Patienten.
Die Ärztin ist halt sehr nett aber das Team ist respektlos.
Ich fühle mich NICHT WOHL
Überhaupt nicht zu empfehlen! Ziemlich unfreundliche Ärztin und Team!
Bei der ersten Sitzung war sie mir sehr sympathisch.Sie hat viel Zeit genommen und mir gut zugehört.Ich habe ihr sogar weiter empfohlen.Sie ist zu mir nicht mehr freundlich.Der Grund ist mir unklar.  Sie bemüht sich nicht mal meinen Name richtig auszusprechen und sie hat es immer eillig.Der letzte Notfall Termin war eine Katastrophe. Sehr grob hat sie mich untersucht,sie ging mit mir unfreundlich um . Diagnose war mir unausreichend,für Erläuterung hatte sie keine Zeit mehr, sie war schnell Weg.
Nachdem ich mein Anliegen geschildert habe, wurde ich belächelt und mein Problem wurde überhaupt nicht ernst genommen. Dann musste ich mir noch blöde Ratgebersprüche anhören, die in der Situation sehr unangebracht waren. Ich habe diese Praxis nicht mehr besucht und empfehle sie auch nicht weiter.
Zunächst wurde ich nicht einmal informiert, dass Herr Heuser jetzt Arzt in dieser Praxis ist und mein eigentlicher Hausarzt, nicht mehr in dieser Praxis arbeitet. Ich hatte im Gespräch den Eindruck, dass Herr Heuser ´nicht richtig zuhört, lustlos ist und auch kein Bemühen zeigt, sich in den Patienten hinein zu versetzen und gemeinsam zu einer Lösung zu kommen. Zudem denke ich, dass es ihm schwer fällt zu erkennen, was die Probleme oder Sorgen des Patienten sind und diese ernst zu nehmen und zu behandeln. Ich fühlte mich in kleinster Weise für voll genommen und bekam das Gefühl, der Arzt wollte mich so schnell wie möglich wieder loswerden. Das ist sehr schade, da ich mich bisher in dieser Praxis immer wohlgefühlt habe und auch die Sprechstundenhilfen sehr freundlich und kompetent sind.
Trotz Termin 1 Stunde und 30 Minuten im Wartezimmer gessesen! Da es Frau Dr. für wichtig und richtig hielt sich mit zwei Jugendlichen vor der Tür zu unterhalten!
Meine vorherigen Befunde wurden mit der Begründung zur Analyse kopiert. Gesprächstermin famd nicht statt, Behandlung und Aufklärung waren auch nicht vorhanden. 
Überweisungen gibt es hier ebenfalls nicht. Sowas von enttäuscht!..
Freundlichkeit auch gleich null. Wurde ohne Grund angeschrien. Warum sollte ich das dulden?
Ich hatte gestern einen Termin, der abgesagt wurde, als ich schon in der Praxis stand. Heute ist mir dasselbe nochmal passiert. Ich habe akute Beschwerden und ich muss das alles auf meiner Arbeitsstelle, die nicht in Köln ist, nacharbeiten.
Sie nimmt sich kein zeit und lässt uns noch 40min. warten obwohl wir ein Termin hatten. Sie wirft mit unnötigen Beispielen und Fachbegriffen herum und verwirrt eher die Patientin statt es einfach wie möglich zu halten und wirft es noch vor dass eine 74 jährige alte Dame es nicht versteht oder dass zu langsam wäre. Habe 3 fragen gestellt und sie hat mich weder angehört geschweige denn mich sprechen lassen. Wirklich nach 4-5 minuten sagte sie auf ihre Uhr zeigend dass sie noch andere Patienten hätte und ging einfach aus der Behandlungsraum raus. aaaaber die Krönung ist dass sie überhaupt kein Patienten/innen in der Praxis hatten und sie einfach irgendwelche Weihnachtsdeko aufgebaut haben. wir haben uns überhaupt nicht gut aufgehoben gefühlt. 
Danke dafür.
Leider ist der Termin ausgefallen und mir wurde nicht auf die Mailbox gesprochen. Es hieß nur das wäre nicht durchgegangen. Kann ich leider nicht nachvollziehen.
Ich habe wie oft davor ein Rezept ausstellen lassen. Leider wurde das Rezept dieses Mal als Privatrezept ausgestellt, obwohl es sonst immer als Kassenrezept ausgestellt wird. Auf meine Frage wieso das denn so sei, bekam ich nur die Antwort das es halt so sei, weil die Krankenkasse es nicht bezahlen würde. Die Kasse bestätigte mir das Gegenteil. Nach erneutem Anruf in der Praxis meldete sich die Ärztin mit den Versprechen im Laufe des Tages zurückzurufen was nicht geschah. Schade ....
Hab ein Hautkrebs Vorsorge Termin gebucht (was auch als Leistung auf Jamefa verfügbar ist). Als ich ankam wurde mir gesagt dass die das nicht machen und ich eigentlich nur eine Überweisung kriegen würde. Da es einen extrem überfüllten Warteraum gab, bin ich wieder gegangen, da es sich nicht lohnt über eine Stunde zu warten für keine Behandlung.
Ich habe schlechte Erfahrungen gemacht. Am 8.11.23 hatte ich Termin. Als ich pünktlich kam, waren sie geschlossen. Keiner hat mir vorher Bescheid gegeben. Ich habe Zeit verloren. Keine Verantwortung! Ich komme nie wieder!
Unsymphatisch, unproffesionell und zu dem noch ungepflegte praxis. Das kollegen team ist absolut katastrophe. Wer seine Würde unantastbar findet sollte ein bogen um diese praxis machen...
Herr Dr. Bruns ist mein Ersatz-Hausarzt. Die Wartezeiten sind okay, die Sprechstundenhilfen sind weder freundlich noch sehr kompetent in dem was sie tun. Der Arzt hat sich geweigert, mir eine für mein Examen benötigte ärztliche Bescheinigung auszustellen. Zudem wurde ich mit einem „Ich glaube Ihnen nicht“ abgewürgt. Vertrauen zum Patienten gleich Null. Herr Dr. Bruns ist sehr unfreundlich und zynisch aufgetreten. Kann ich auf keinen Fall weiter empfehlen, gibt weitaus nettere Ärzte in Zündorf!
Meine Mutter war langjährige Patientin und ist seit zwei Jahren schwer krank und pflegebedürftig. Nach mehreren Krankenhausaufenthalten meiner Mutter hat Frau Dr. Schweitzer keinerlei Verantwortung mehr übernommen. Wegen jeder Routineuntersuchungen wie Blutentnahme müssen wir zu Fachärzten, Überweisungen und Pflegedienstverordnungen muss man zeitaufwendig hinterherlaufen. Telefonische Erreichbarkeit gleich null, entweder besetzt oder es geht niemand ans Telefon. Das Personal ist unempathisch und unfreundlich. Die Praxis ist für Patient und Angehörige eine zusätzliche Belastung!
Ich war heute das 1. und letzte mal bei Dr. Lanius.Schon der Empfang der Dame,die lediglich eine Visiere,statt Maske trug,war sehr unterkühlt und abweisend.Der weitere Gesprächsverlauf ein Desaster.Dr. L.verwies mich bei jeder Frage auf ihre Website.Zudem warf Sie mir vor keinen Kennenlerntermin, sondern Besprächungstermin vereinbart zu haben?Das ist Sache der Praxis bei Terminierung darauf hinzuweisen, wenn es Unterschiede gibt. Zum Termin erschien ich pünktlich und war auch sonst höflich.
Zeit nimmt sich Frau Lanius gar nicht. Die Begandlung gleicht einer Abfertigung. Sehr schade, dass man selbst bei teuren Privatleistungen aus eigener Tasche behandelt wird als wäre man es nicht wert.
Sicher besuche ich diese Praxis nie wieder.
Sehr unhöfliche Empfangsdamen! Vor allem
Noch nicht mal in der Lage ihren Namen zu sagen weil sie mit Kritik überhaupt nicht klar kommt, redet wie eine  aus der Straße, total ungepflegt und unverschämt..!
Der Arzt selber nimmt sich 3 Minuten Zeit und nur damit interessiert wie viel Patienten er heute behandelt hat, er hat auch keine
Ahnung wie man sprechen soll wenn man über seine Mitarbeitern Beschwerden bekommt. Er ist nur damit interessiert dass die Kasse klingt und zwar schnell...! Nächste bitte...
Zusätzlich man wartet ewig bis man dran kommt. Zum  Glück war ich auch insgesamt 3 mal dort innerhalb 3 Jahren.  Zwei davon waren wegen Schwangerschaft Schilddrüsen Check... ich werde nie wieder dort hingehen, und es ist auch niemanden zu empfehlen.... schade dass man in der Umgebung keine Alternative hat..! Aber lieber 1 Stunde fahren anstatt dort sich erniedrigen zu lassen...!
Bei der Schilderung meines Problems hörte ich immer nur nach meinem Empfinden vorwurfsvolle und harte Antworten, ich fühlte mich dadurch eher schlecht. Schon in der ersten Kennenlernstunde wurden Dinge formuliert, die sie meines Erachtens nach bis dahin noch gar nicht rückschließen konnte. Es war auch schwierig, eine gemeinsame Gesprächsebene zu finden, da sie sehr schnell immer ein Urteil fand und sich nicht erst einmal das komplexe Ganze anhörte. Einen Therapieansatz hatte sie auch nicht, weshalb die Therapie abgebrochen wurde.
Ich war vor einiger Zeit Patient von Dr. Samet Alves und bin glücklich darüber meinen Hausarzt gewechselt zu haben. In seinen Augen ist jegliche Krankheit die Folge von Übergewicht. Ich kann mir gut vorstellen, dass dieser Arzt bei einer Grippe behauptet man müsse Abnehmen, um die Grippe loszuwerden. Die Empfehlung des Abnehmens spricht er nicht nur bei Übergewichtigen aus, sondern auch bei Normalgewichtigen und das nicht unbedingt in einer netten Sprache. Zudem wird man auf das übelste erniedri
Hr. Lammertz brüllte mich an, weil ich es gewagt habe, mit Übelkeit und Magenbeschwerden in seine Praxis zu kommen. Er schrie mich an, dass Ich es selber wissen müsse, dass es ansteckend sein könnte und ihn nicht aufsuchen dürfe. Er schickte mich einfach weg, ohne mich zu untersuchen. Absolut unfreundlich, arrogant und inkompetent im Umgang mit Patienten. Wenn ihr könnt, geht zu einem anderen Arzt.
Nachdem ich 2-3 mal bei Herrn Dr. Lammertz war, kann ich nun definitiv sagen, dass ich ihn nicht weiter
empfehlen kann. Bei 1mal sehr freundlich und engagiert und beim zweiten mal sehr unfreundlich. Erst dachte ich, vielleicht hatte er einen schlechten Tag und beschloss doch nochmal hin zu gehen. 

Leider bestätigte es sich wieder;  Herr Dr. Lammertz war kurz angebunden, vergriff sich mehrmals im Ton und war nicht in der Lage seine medizinischen Ansichten freundlich zu erklären. Seine Art mit Menschen umzugehen, ist äußerst unangenehmen. Er wirkt genervt von Fragen und schafft es nicht ein Vertrauensverhältnis aufzubauen. 

Tolle moderne Praxis, alternative Methoden die ich grundsätzlich sehr schätze, das allein macht aber niemand zu einem guten Arzt.
Herr Lammertz zeigte an mir und meiner Krankheitsgeschichte keinerlei Interesse, obgleich ich ihm nachweisen konnte, dass ich an einer Infektion von Toxolasma Gondii (chronisch aktiv) und verschiedenen Darmparasiten, auch Bandwürmern leide (das habe ich mit Fotos belegt). Er gab zu, mit Toxoplasmose keine Erfahrung zu haben und zeigte auch keinerlei Interesse, sich mit damit zu beschäftigen. Ich erzählte ihm, dass ich bereits seit 6 Monaten intensive Kuren durchgeführt habe, dennoch behauptete er steif und fest, 6 Tabletten Vermox, seien absolut ausreichend, um die Bandwürmer zu vernichten (der Beipackzettel des Medikaments sagt aus, dass man die 3- 6 fache Dosis bei Bandwürmern benötigt). 
Mein Eindruck: 
Arrogant, ignorant, inkompetent!
Ich war ein Jahr lang beim Dr. Lammertz und nach jedem Termin war ich unzufrieden. Er hat sich nie ausreichende Zeit genommen: alle Gespräche haben am längsten 5 Minuten gedauert. Ich hatte jedes Mal das Gefühl dass er die Angelegenheit schnell erledigen und mich schnell wieder nach Hause schicken wollte, ohne das Problem tiefer zu untersuchen. Er ist distanziert und verhindert womöglich die Patienten zu berühren. 
Ich hatte letzes Jahr eine kleine Operation und in der Nachbehandlung erschien er nicht kompetent, sodass ich mich seinem Wort nicht verlassen konnte.
Ich bin bei ihm ein Jahr land geblieben, da die Suche einen anderen Arzt genau so lange dauerte.

Die Wartezeiten der Praxis sind sehr kurz  und die Praxisasusstattung sind sehr gut aus.
Ich kann mich hier leider nur den negativen Bewertungen anschließen. Dr. Lammertz ist zu sehr überzeugt von sich selbst, als dass er Patient*Innen ordnungsgemäß behandeln könnte. 
Er hört nicht wirklich zu und geht sehr herablassend mit einem um. Ich war mehrmals wegen eines Problems bei ihm und er hat es immer als psychosomatisch abgefertigt. Meine mehrmalige Bitte zu weiteren Untersuchungen wurde jahrelang ignoriert. Mit seiner Art kann er einem gut das Gefühl geben, man wäre zu sensibel oder hätte hypochondrische Züge. Nun bin ich im Krankenhaus gelandet.
Eine weibliche Person, der ich die Praxis - lediglich auf Grund der schnellen Terminvergabe - empfohlen hatte, wurde ebenfalls falsch diagnostiziert und Dr. Lammertz war nachher sauer, dass die Person zu einem anderen Arzt gegangen ist. Wäre sie bei Dr. Lammertz geblieben, hätte sich ihr Problem irreperabel (!!!) verschlimmert. 
Ich empfehle Ihnen Herr Lammertz (Sie lesen ja ab und zu auch mal ihre Bewertungen und antworten professionell und erwachsen darauf (Vorischt: Ironie)), ihr Verhalten zu ändern und sich mal zu reflektieren. Sie sind bisher der insgesamt inkompetenteste Arzt, der mir begegnet ist. 
Ihren Ansatz, keine unnötigen Medikamente v.a. Antibiotika zu verschreiben, finde ich richtig und wichtig. Das ist aber eben nicht alles. Ich habe durch die Begegnungen mit Ihnen und einigen Kommentaren das Gefühl, dass sie insbesondere Frauen nicht ernst nehmen. Um Ihre patriarchale Perspektive mal etwas zu verändern, sollten sie sich mal mit dem Thema Feminismus auseinandersetzen und mal "Alte Weiße Männer" und "Unsichtbare Frauen" lesen. 
Gehen Sie individueller und empathischer auf die Patient*Innen ein, ansonsten haben Sie bald keine mehr.
Ich möchte mich meinem Vorredner anschließen.

Das distanzierte Verhalten ist mir in der Vergangenheit bereits aufgefallen. Ich möchte gar nicht ins Detail gehen, aber das äußerst unfreundliche Auftreten und den Angang beim letzten "Besuch" hat mich fassungslos gemacht.
Die Ärztin hat keine Ahnung aber ich soll ihr sagen was ich für Beschwerden habe. Termine werden sogar von Versorgungsamt nicht wahrgenommen und nur verschleppt. Ärztin ist kommt manchmal zu spät zur Praxis und schickt ihre Patienten nach Hause. Sie hat nie Zeit mit Termin für Ihre Patienten. Oder man muss nach 3 Monaten wieder kommen, weil die Ärztin ein zu kleines Budget zu Verfügung hat. Die Ärztin und die Sprechstunde ist der Inkompetent und unfreundlich. Rezepte werden nicht unterschrieben.
Die Gabe des Zuhoeren  ist der Ärztin nicht gegeben. Sie möchte auf biegen Und brechen ihr schema abspulen und scheint jede Art von Patienteneinfluss durch Symtombeschreibung als störend zu empfinde.
Ich kam in die Praxis mit Rückenschmerzen und sollte ersteinmal auf Hautkrebs getestet werden.. Als BTM Patient sollte ich in den kalten Entzündung gehen.
Lange Wartezeiten nur für ein Rezept, Inkompetenz und Unfreundlichkeit seitens des Praxisteams. Ich habe mich dort nicht gut aufgehoben gefühlt, da der mich bedienende Arzthelfer mich nicht ernst nahm und belächelte.
Unfreundlicher und hektischer Arzt, der Patienten wie fließband Ware behandelt und dabei ernstzunehmende Diagnose übersehen hat. Dieser Arzt ist wirklich nicht weiter zu empfehlen.
Ich kam Mitte Oktober zu Hr. Galas wegen einer Infektion mit Gonorrhö. Er untersuchte mich und bestätigte den Verdacht, verschrieb mir "irgendein" Antibiotikum und bestellte mich für nächste Woche wieder ein. Die Antibiotika schlugen nicht an, außerdem breitete sich die Gonorrhö auf meine Augen aus (klar erkennbar!). Hr. Galas erklärte mir auf meine Nachfrage, dass eine Gonorrhö sich NICHT auf die Augen ausbreiten könne und behauptete, ich hätte eine Bindehautentzündung, verschrieb mir ein weiteres Antibiotikum und sagte mir, ich solle Freitag jener Woche ihn noch einmal aufsuchen, um den Fortschritt der Behandlung zu begutachten. Auf meine Frage nach evtl. anderen Krankheitserregen, die ich evtl auch haben könnte (Klamydien), erklärte er mir, er habe meine Urin- und Blutprobe darauf NICHT getestet. Als ich an jenem Freitag zur Untersuchung erschien, wurde mir vom (freundlichen und netten) Personal erklärt, Hr. Galas sei "nicht da", warum, weiß ich bis heute nicht. Seine Kollegin eröffnete mir in 30 Sekunden nach 2,5 Stündiger Wartezeit, dass die zweiten Antibiotika auch nicht angeschlagen hätten und überwies mich an einen Augenarzt und einen Urologen, ohne auch nur eine Frage meinerseits zu beantworten!
Der Augenarzt stellte sofort eine okulare Gonorrhö in fortgeschrittenem (weil ja nicht behandeltem) Stadium fest. Der Urologe nahm als erstes einen Abstrich vor, um den Stamm der Gonokokken zu ermitteln, damit er mir das richtige Antibiotikum verschreiben konnte und wies mich darauf hin, das es zu Ko-infektionen gekommen sein könnte und mahnte mich das es nun "5 vor 12 sei" sowohl was mein Augenlicht als auch meine Zeugungsfähigkeit angehe.

Fazit: Aus einer "normalen" Infektion wurde dank fehlerhafter und/oder desinteressierter Behandlung eine ernsthafte Bedrohung meiner Seh- und Zeugungskraft. Momentan befinde ich mich deswegen immer noch in Behandlung, muss pro Tag 6 verschiedene Präparate nehmen und gehe sprichwörtlich auf dem Zahnfleisch!
Absolut von abzuraten!
unfreundlich und vermittelte mir den Eindruck, dass sie gestresst war und auf mein Anliegen nicht interessiert ist. Ich empfehle die Praxis nicht .sorry
Verstehe die guten Bewertungen nicht.schließe mich den schlechten Bewertungen an.als Mensch scheint sie bemüht als Ärztin 
unkompetent .Wusste nach einem Jahr nicht, 
dass mein Mann Parkinson und Demenz hat;aber beschuldigt mich der Bevormundung.
Musste 6 Monate warten auf eine Blutuntemüsste selbst bezahlen.darum rechnet sie Laboruntersuchungen privat ab. 50 bis 110 Euro.obwohl wir im Diabetesprogramm und Herzprogramm von ihr angemeldet wurden das eine Laborkontrolle erforderlich macht.Wir sind 
zu teuer und zu lästig.Ab heute sollen wir uns 
Auf Ihre Anweisung einen anderen Arzt suchen.Das Problem in Porz sind die Praxen überfüllt. Sie ist jetzt erstmal in Urlaub.
Diese Ärztin hat mir eine Diagnose gestellt, die ich schon bei Diagnosestellung in Zweifel gezogen habe, sie hat mir ein Präparat verordnet welches ich nicht eingenommen habe, statt dessen bin ich zu einem anderen Arzt gegangen. Dieser stellte mir (bei gleicher Symptomatik) eine andere Diagnose und hielt es auch nicht für notwendig (wie ich auch), mich mit Medikamenten zu behandeln. 
Fazit:
Von dieser Ärztin wird man nicht gesund therapiert.
Dreist fand ich erst einmal, dass Frau Olszewska-Pawlak zu ihrer Sprechzeit einen Termin hatte. So musste ich fast zwei Stunden auf die Ärztin warten. Bei der Behandlung wurde nicht wirklich auf meine Symptome eingegangen, stattdessen wurde ich gefragt, was ich denn beruflich mache und ob ich an diesem Tag eine Klausur schreiben würde. Dann wurde mir kurz in den Hals geguckt, von vier angegebenen Symptomen wurde genau eins untersucht! 
Ich habe ein rezeptfreies Medikament verschrieben bekommen, das ich mir auch selbst hätte holen können. Für die Krankmeldung musste ich 3€ zahlen, was ich schon sehr dreist fand, da mir schon allein durch die Wartezeit der halbe Tag verloren gegangen ist.
Mein Hausarzt hat mir einen Tag später, nach gründlicher Untersuchung, Antibiotika verschrieben, mich außerdem von ganz allein krank geschrieben und mir ausdrücklich gesagt, dass ich für den Rest der Woche kürzer treten soll. 
Ich werde sicher keinen Fuß mehr in diese Praxis setzen, denn von einem Arzt möchte ich vor allem ernst genommen und respektvoll behandelt werden. 
Um meine Bewertung in einem Wort zusammenzufassen: Inkompetent!
Ich hatte einen Termin um 17:10, der zweilmal durch jameda bestätigt wurde und ich habe ihn auch bestätigt. Die Sprechstunden der Ärztin am Donnerstag waren bis einschließlich 18 Uhr. Als ich um 16:55 angekommen bin, hat mir die Krankenschwester mitgeteilt, dass die Ärztin seit einer Stunde nicht in der Praxis ist. Sie hatte auch keinen Zugang zum Buchungssystem. Die Erklärung war, dass sie sich nicht gut gefühlt hat. Das kann ich natürlich verstehen, aber ich würde mich über eine Nachricht oder einen Telefonanruf freuen, denn ich habe meine Arbeit und meine Zeit dem Termin angepasst. Mir wurde eine offene Sprechstunde am nächsten Morgen angeboten, die ich aber leider nicht wahrnehmen kann. Die Krankenschwester war sehr nett und die Behandlung kann ich auch nicht bewerten, weil es dazu gar nicht gekommen ist. Ich kann nur schwer sagen, was passiert ist, aber denke, dass es ein Problem mit dem Reservierungssystem gibt.
Ich war sehr enttäuscht von Maria Olszewska-Pawlak. Auf meine Beschwerden wurde überhaupt nicht eingegangen und nach gerade einmal einer Minute wurde ich schon wieder aus dem Behandlungsraum geschickt. Empathie ist hier nicht vorhanden. Kann ich leider nicht empfehlen...
fahrlässige medikamenten ausgabe...zulassung sollte endzogen werden
Wer eine schwere Erkrankung hat, sollte einen kompetenten Arzt aufsuchen. Ich kann diesen Arzt auf keinen Fall empfehlen.. Bei mir unterstützte er mich Null auf der Suche nach einem guten Facharzt.  Alles verschlimmerte sich für mich. Er doktorte selbst herum, statt mich in kompetente Hände zu geben. Ich kann nur abraten.
Dieser Arzt hat mir nicht geholfen, obwohl ich mit sehr schwerwiegenden Gesundheitsstörungen zu kämpfen hatte. Stattdessen predigte er mir, wie ein Pastor. Ausserdem empfand ich seine Haltung zu mir als arrogant und herablassend.
Ich bin morgens um 8 ohne Termin dort gewesen. Vor mir waren 2 Patienten, hab vielleicht nur 10 Minuten gewartet. Das ist das einzige positive was ich sagen kann. Ich wurde aufgerufen und sah sofort, wie unmotiviert und unfreundlich sie ist. Ich habe mich extrem unwohl gefühlt, als ich ihr von meinem Problem erzählte. Sie tastete mich 10 Sekunden ab, das war's dann aber auch. Konnte mir diesen Besuch eigentlich sparen. Beim Abschied war sie sich ebenfalls zu gut um sich zu verabschieden. So etwas tue ich mir nie wieder an und ich persönlich empfehle diese Praxis keinem.
Ich vermute fast, dass diese Ärztin keine Zulassung besitzt!
ich fass es kurz und knapp, ich war sehr krank und sie hat für mein behandlung nur 2 minuten gebraucht und schrieb mir ein  Medikament was kinder von 6 Jahren bis zum 12 Jahren geschrieben bekommen ich hab von den  Tabletten Ein Packung auf einmal genommen aber es hat nicht geholfen weil es kinder bekommen also geht bitte nicht zur Frau Monika Wolf.
Einmal und nie wieder, wer ihr eine gute bewertung gibt ist meiner Meinung nach nicht krank sondern braucht eine krankmeldung.
Sowas unfreundliches hab ich noch nie erlebt.
Musste dahin weil mein HA urlaub hatte.
Wer wirklich krank ist sollte nicht zu ihr.
Ich fand die Ärztin zum wiederholen Male SEHR unfreundlich. Auch die Beratung/Aufklärung zu meinen Symptomen schien mir nicht professionell. Deswegen habe ich mir eine höflichere und kompetentere Gastroenterologin gesucht.
Beratungstermin für die Gelbfieberimpfung:
Wurde erst ca. 40min. nach meinem Termin aufgerufen, musste dann einige Fragen beantworten da Neupatient, durfte dann ins Behandl.-zimmer
Im Zimmer musste ich unerwartet einen Corona Schnelltest durchführen, keine vorh. Info darüber
Hr.Doktor kam nach ca. 10min, schrieb dann ca.5-10min am Rechner bis er mit der Behandlung begann: Atmung untersucht, Überweisung für Herzultraschall ausgest.& möchte auf Ergebnis warten->Ziel verfehlt,Geld ü. KV kassiert
Dr. Knitter hatte keine Zeit \"Guten Tag\" zu sagen. Er schaute kurz auf die betroffene Stelle, sagte nichts und gab mir dann zu verstehen, dass ich mir ein Rezept bei den Arzthelferinnen holen könnte. Keine Diagnose, keine Behandlungsmöglichkeit, nix. Er hat sich maximal 2 Minuten mit mir befasst. Dafür möcht ich nicht nochmal 1,5 Stunden warten.
Beschwerden werden nicht bis zum Ende angehört. Man wird mit einem Checkup abgefertigt. Diagnostik sehr schlecht!! Nur für Erkältungen empfehlenswert !
Nach schlechter Erfahrung in einer ebenfalls in Köln-Brück ansässigen Praxis suchte ich mir einen anderen Behandler und zwar Herrn Dr. Pottkämper ! Dass die Ignoranz des Vorgängers noch zu toppen ist, hätte ich nicht gedacht. Nach 2 Stunden Wartezeit (mit Termin wohlgemerkt) wurde ich zum Chef-Hai vorgelassen. Aus gutem Grund drückte ich dann mal die Stoppuhr: mein Aufenthalt im Sprechzimmer betrug 7 min.34 sec. Herr Dr. Pottkämper führte während dieser 7,5 min. 2 Telefonate ! Aus o.g. schlechter Erfahrung hatte ich bereits im Vorfeld einen Zettel vorbereitet auf den stichpunktartig untereinander meine gesundheitlichen Probleme aufgelistet waren. Man will ja nichts von der kostbaren Zeit vergeuden... Während der beiden Telefonate las er diesen Zettel durch. U.a. war ich wegen akuter (und zwar SEHR akuter) Schmerzen in der Nierengegend dort. Herr Dr. schaute mich nicht an, tastete mich nicht ab - schrieb aber schon mal ein Schmerzmittel auf (was ich dankend ablehnte) um mir dann auf dem Sprung aus dem Raum hinzuwerfen, ich solle zwei neue Termine für einen Check machen... Völlig perplex tat ich das auch - sagte die Termine allerdings später beide wieder ab. Wie unverschämt ist bitte so ein Verhalten. Meiner Meinung nach hat jemand mit solcher Einstellung tatsächlich den Beruf verfehlt.
Ich war zweimal bei Dr. Pottkämper und diese beiden Erfahrungen haben mir auch vollkommen gereicht. Ich habe beide Male 4 (!) Stunden gewartet, bis ich dran kam. Einmal kam ich mit Termin, das andere Mal ohne, weil ich mir nur eine Impfung abholen musste. Diese Wartezeit ist absolut nicht legitim und auch nach mehrmaligem Nachfragen bekam man höchstens eine sehr unverschämte Antwort der Arzthelferin. Freundlichkeit wird in dieser Praxis kleingeschrieben - außer man kennt sich. Dann herrscht Freude und derjenige darf direkt durch zum Herrn Doktor.
Hat man es letztendlich nach stundenlanger Warterei ins Behandlungszimmer geschafft, wird man von einem unfreundlichen, genervten und überforderten Herrn Pottkämper empfangen. Er rühmt sich mit gefühlten 1000 Fotos damit, dass er die Kölner Haie medizinisch versorgt(e).. Aber der Mann ist eine Katastraophe. Ich klagte über vermehrte Wasseransammlung in den Beinen und er schaute mich nicht eine Sekunde lang an, sondern erwiderte nur: Joa. Entweder haben Sie Gicht oder Rheuma. Dann ging er ohne ein weiteres Wort. Ich dachte, ich bin im falschen Film. Wolgemerkt: Zu diesem Zeitpunkt war ich 23 Jahre alt! Er untersuchte nicht und stellte eine Diagnose, die nicht weiter Weg von der Realität hätte sein können. Von daher mein Fazit: NIE WIEDER.
Unfreundlich!!! Ich habe zwei Stunden als einzige im Wartezimmer gesessen...die Ärztin lief nur auf und ab...dabei immer einen Pott Kaffee in der Hand. 
Untersuchung? Fehlanzeige! Eine Spritze und das wars...Erklärungen dazu gab es keine. 
Danke. Nie wieder!
Es fehlen mir Worten .Sie mag nur Leute mit priv6atkrankenversicherung
Ich war zwar ohne Termin da, doch kam ich einmal an dem selben Tag um kurz vor eins rein und da sagte man mir ich solle um 15 Uhr noch einmal rein kommen da die Mittagspause anfing ist verständlich, jedoch musste ich 3 Stunden im warte Zimmer warten und als es Dann  zu meiner Behandlung kam fragte sie ob was ich hätte ohne großen Interesse und gab mir danach einen Überweisungsschein. Mann hat mir nicht mal als neu Pazienten Blut abgenommen und keine großartigen Fragen gestellt.
Ich war vor 2 Wochen in der Behandlung, 1 Stunde Wartezeit was nicht so schlimm war. Die Helferinen waren sehr freundlich, kompetent und hilfsbereit. Als die Ärztin ins Behandlungszimmer kam, hat sie mir nicht zugehört, ich wurde nicht abgehört und meine geschilderten Sympthome wurden einfach ignoriert. Ich bekam nur eine Krankmeldung und ein grünes Rezept für pflanzliche Medikamente, es gab auch keine Verabschiedung, arrogante Art. Als es nach 1 Wochen keine Besserung im Sicht war, suchte ich einen anderen Arzt auf, der mir eine verschleppte Lungenentzündung diagnosiestiert hat, da kam der Schock!
Räumlichkeiten TOP, Helferinen TOP, Ärztin großes FLOP!
Das darf doch nicht wahr sein. Ich hatte wegen meiner Schilddrüse mich untersucht. Bis Dato hatte ich Ltyroxin 50mg eingenommen.  Da die Werte gesunken waren, sollte ich keine mehr einnehmen,  was völlig falsch ist. Dies hatte zur Folge, daß ich ständig zugenommen hatte und mich dabei sehr schlecht fühle. Endlich habe ich bereits ein Ergebnis von Radiologen erhalten, wonach ich nun ab sofort Ltyroxin 75mg einnehmen soll. Dieser hatte mir auch bestätigt,  daß es eine Fehldiagnose ist, einfach die Tabletten nicht mehr einzunehmen.  Ab sofort habe ich mein Hausarzt natürlich gewechselt.
Frau Dr. Sellgrad ist sehr viele Jahre meine Hausärztin gewesen und ich bin auch bis vor kurzer Zeit immer sehr zufrieden gewesen. Allerdings kam es dann zu verschiedenen Problemen, welche von ihr grundsätzlich als psychische Ursachen abgestempelt worden sind. Da war ich dann also in der "psycho Schublade" und von Termin zu Termin wurde sie immer unfreundlicher, ungeduldiger und auch inkompetent! Selbst mit Termin hat man mich dann also über eine Stunde warten lassen, weil die Behandlung bei mir ja scheinbar warten kann! Es ist eine bodenlose Unverschämtheit! Nachdem ich dann aber auch Facharzttermine hatte, hat ein Kardiologe mich zu einer Allergologin überwiesen und siehe da... Ergebnis: schwere Histaminose nach Anaphylaxie, sämtiche Blutwerte usw teilweise extrem über dem Normbereich mit Verdacht auf Mastozytose oder im schlimmsten Fall auch leukämische Mastozytose!!! All dieses hat diese unfähige Frau nicht erkannt weil sie ja mit ihrem psycho Schubladendenken beschäftigt gewesen ist! Absolut inakzeptabel!! Daraufhin bin ich noch einmal in die Praxis um ihr dieses mitzuteilen. Wieder mit Termin über eine Stunde Wartezeit um dann festzustellen, dass sie bei so besonderen Erkrankungen wie der Mastozytose überhaupt keine Ahnung hat!! Sie meinte daraufhin nur, dass ja auch bei Allergikern Mastzellen diese Probleme machen würden und auch sie selbst, hätte im Sommer mit Heuschnupfen zu kämpfen! Einen Heuschnupfen mit einer Mastozytose bzw. aber auch mit Verdacht auf leukämische Mastozytose zu vergleichen, hat mich dann endgültig von der Unfähigkeit, Ignoranz und Arroganz dieser Ärztin überzeugt! Habe mir bereits eine neue Hausärztin gesucht, welche sich auch mit anderen Erkrankungen ausserhalb von Schubladen auskennt! Weiterhin verschreibt sie immer mehr Medikamente auf Privatrezept, welche ich von anderen Ärzten aber ohne Problem auf Kassenrezept verschrieben bekomme. Da ist sie ganz extrem geworden und verweigert auch viel! Mit mir nicht mehr!!
Die Wartezeit ist wie bei allen anderen Ärzte lang aber schlimmer ist Dr Sellgrads Unfreundlicher Art und Inkompetenz! Es soll alles innerhalb von 5 min gehen und es wird nicht zugehört worum es geht... das habe ich schon zum 4. Mal heute erlebt und zum letzten Mal!
Nach 2 std Wartezeit, die ich mit schlimmer Grippe kaum im Wartezimmer aushalten konnte, war ich gezwungen die Sekretärin 3 mal anzusprechen um endlich dran zu kommen. Die Frau Haberroth hat mich keine 2 Minuten untersucht und Ibuprofen verschrieben, ohne auf die Symptome einzugehen. Einige Tage später erfuhr ich dass die Diagnose völlig falsch und dazu noch gefährlich für meine Gesundheit gewesen war.
Wenig freundlich, schlechte Beratung, ziemlich Inkompetent für eine Ärztin nicht zu empfehlen
Jetzt kann ich die negativen Bewertungen im Internet nachvollziehen.Für mich wirkte die Ärztin unseriös,ich habe mich überhaupt nicht wohl und gut aufgehoben gefühlt.Sie hat keine der von mir gestellten Fragen ernsthaft beantwortet,ohne ihr Gesicht zu verziehen oder sich darüber lustig zu machen.Ich kam mir vor wie im Kasperle Theater.Zudem benutzte Sie auf den Boden gefallene Utensilien,soviel zur Sauberkeit und steriliem arbeiten.War das letzte Mal in dieser Praxis.
Ich habe Frau Dr. Haberroth nur selten aufgesucht, weil ich mich bei ihr nicht wohlgefühlt habe. Ich habe eine chronische Erkrankung und bin daher öfter beim Arzt, allerdings glücklicherweise öfter bei Fachärzten. Frau Dr. Haberroth wirkt in ihrer Art sehr unfreundlich und zeigt extrem wenig Empathie, wodurch sie schnell unfreundlich wirkt. Ob sie dies tatsächlich ist, mag ich nicht zu beurteilen. Die wenigen Male, die ich da war, hatte ich auf jeden Fall das Gefühl, dass sie froh war, als ich wieder weg war. Ich wollte nur eine Blutabnahme und die Laborergebnisse für ein anschließendes MRT. Sie musste also eigentlich gar nichts machen. Blut wurde eh nicht von ihr abgenommen. Trotzdem entgegnete sie mir in einem sehr pampigen Ton: "Warum hat das denn nicht Ihr Neurologe gemacht?!" Ich mag ihre Art gar nicht und werde auch nicht mehr hingehen.
Das Praxispersonal ist hingegen sehr nett und zuvorkommend. Ich war immer froh, wenn ich nicht zur Ärztin musste.
Zugebenermaßen - ich war an dem Tag aufgrund von einigen Vorfällen sehr durch den Wind und musste in der Praxis auch weinen. Fr. Haberroth ist sehr tough und konnte mit einer etwas aufgelösten Person vor ihr überhaupt nicht umgehen. Sie schien sehr hart und abgeklärt und hat einige Male richtig aufgelacht, als ich ihr mein Leid geklagt habe. Als ich ihr gesagt habe, dass ich mich ausgelacht und nicht wohl bei ihr fühle, entgegnete sie mir nur mit "Ich kann halt nicht mit jedem". Auch wenn sie offensichtlich nicht auf Kundenfang ist, heißt das nicht, dass sie nicht jeder Person - egal ob Patient oder nicht Patient oder sympathisch oder unsympathisch - einen gewissen Respekt entgegenbringen kann. Fachlich mag sie okay sein, aber sozial leider absolut inkompetent. Und das gehört meiner Meinung nach zu einem guten Arzt dazu. Die Sprechstundengehilfen waren sehr nett.
Wir vereinbarten das erste Treffen über Online-Tool als neuer Patient. Die Sekretärin hat gesagt, er akzeptiert keine neuen Patienten (es war im System nicht gesperrt). Jedenfalls fragte sie ihn noch einmal. Der Arzt sah unsere TK-Karte an und entschied sich, uns nicht zu sehen. Wenn er keine neuen Patienten annimmt, warum hat er sich unsere Informationen angesehen? Wenn er vorhatte, uns aufzunehmen, was sah er und entschied sich, nicht weiterzumachen? Wir haben über ungefähr 3 Wochen verloren, für ihn zu warten!
Termin für Angehörigen relativ schnell bekommen, in der Praxis dann einziger Patient, etwas längere Wartezeit, dann kurze Befragung, kurze Untersuchung, auf Symptome nicht wirklich eingegangen.... nach jetzigem Arztwechsel nunmehr mehrere Diagnosestellungen, welche dieser Arzt auch schon hätte stellen können. Ziemlich enttäuschend, um es nett auszudrücken.
Hab mein Baby verloren. Die hat mich fertig gemacht,  obwohl ich schwanger war. Musste sofort Insulin spritzen,  hätte ich doch nicht auf die gehört. Mein Baby ist für immer weg, ich kann nicht mehr. Wurde über nichts aufgeklärt,  die hat alles zwischen Tür und Angel gemacht,  ich bereue es so sehr da hin gegangen zu sein. Großer Fehler war das in diese Praxis zu gehen!
für mich kein Artz ein null in meinen Augen. hat keinen plan
Dieser Arzt ist nicht weiter zu enpfehlen, ich ging dort mit einem Bandscheibenvorfall hin (er vertritt meine Ärztin).
Es bestand kaum Augenkontakt und man fühlte sich lästig. Eine Diagnose wurde nicht gestellt, ganz im Gegenteil wurde mir frecherweise dazu geraten doch meinen Beruf einfach zu wechseln, dann hätte ich auch keine Schmerzen mehr ! Das Ende vom Lied er schrieb mich krank und schickte mich mit den Worten nach Hause: “nächste Woche könne meine Ärztin sich ja darum kümmern“.
Schlechte Beratung und völlige Desinteresse, hat mir die Überweisung zum anderen Arzt verweigert. Werde mich an die Krankenkasse wenden.
Total unkompetent, bei akuten Beschwerde gibt es eine Blutabnahmen erst in 2 Wochen. Arzneimittel auf kassenrezept die etwas teuere sind , gibt es auch nicht!! Igel Leistungen werden ahnungslosen Patienten aufgedrängt.
Bin Nicht zufrieden!!!!!!!!!!!
War bedingt durch den Urlaub meiner Hausärztin da, was sich nicht wiederholen wird. Gründe:

1.) für mich bedeutet Sprechzeit ab 8 Uhr, dass der Arzt auch um 8 Uhr, ggf. um kurz nach acht da ist, und nicht erst gegen 9:45 Uhr.
2.) ich machte die Sprechstundenhilfe am Empfang darauf aufmerksam, dass ich schon mal da war. Antwort: Nein, das waren Sie nicht! Ich: doch, ich erinnere mich!, Antwort: Nein, Sei irren sich, sonst würde das ja im PC stehen. Plötzlich kam eine Kollegin auf die Idee, doch mal im PC zu suchen, und, oh Wunder, da was ja meine Akte. Fehler können ja passieren, aber dann entschuldigt man sich doch beim Kunden und motzt ihn nicht an!
3.) Die für meine Stoffwechselerkrankung dringend benötigten Medikamente wurde mir NICHT verschrieben. Angeblich dürfte Sie das nicht!?! Ich solle doch zu nem anderen Arzt gehen! Ich frage: Und wieso darf das der andere Arzt, wenn Sie das nicht dürfen? Antwort der Ärztin: Das ist dann ja nicht mein Problem!" Da hab ich doch schlucken müssen. 
4.) Ich hatte in den letzten 25 Jahren, die ich an dieser Krankheit leide, noch nie Probleme damit, meine Medikamente bei Vertretungsärzten zu bekommen. Immerhin hat diese Person auch den hippokratischen Eid geleistet, Patienten zu Helfen. Fail, Megafail!
Leider nicht zu empfehlen!Nur Tabletten und Rezepte zur Hand.Nicht sehr freundlich .Rechnung die ausgestellt wurde ist sehr fragwürdig.Habe noch nie einen Arzt negativ bewertet.Dies ist leider das erste Mal.
Frau Dr. Winkel ist überhaupt nicht auf mich eingegangen geschweige denn hat mich mal untersucht. Nichts!
Lässt niemanden ausreden und will den Patienten schnell wieder loswerden. Schade!
Frau Sauer verlässt mitten in der Untersuchung wortlos den Raum und kommt nicht wieder. Nachdem ich dann nach 15 min geschaut habe, wo sie ist, behandelte sie einen anderen Patienten. Nach 30min durfte ich dann wieder zu ihr in ein anderes Sprechzimmer. Als ich sie darauf ansprach, fing sie an, sich schnippisch über mich lustig zu machen und mich zu beleidigen. Ich seie schwerhörig und geladen. Unfassbar was diese Frau sich erlaubt.
Ich kam in die Praxis mit Erkältung, starkem Husten und Atemschwierigkeiten. Habe erklärt, dass ich Asthmatikerin bin. Wurde gefragt, wie lange ich den Husten schon habe - fertig. Ich bekam ein Rezept und die Frage, ob ich eine Krankmeldung brauche. Brauchte ich nicht.
Fälllt da was auf? Ja, diese Ärztin hat es nicht für nötig befunden, mal meine Lungen abzuhören.

Da ich schon sehr lange mit Asthma lebe, ging ich zu einem anderen Arzt, wurde dort gründlich untersucht und es wurde festgestellt, dass ich eine starke Bronchitis habe. Das passiert leicht, wenn Asthmatiker eine Erkältung bekommen. Ich bekam dann noch ein Rezept mit einem Antibiotikum.

Sollte das eine Ärztin für Allgemeinmedizin nicht wissen?
Mit dem Vorgängerarzt war ich sehr zufrieden, er war sehr gewissenhaft und gründlich und vielleicht bin ich ja verwöhnt, aber diese Praxis kommt für mich nicht mehr in Frage.
Von ihr persönlich ohne Blickkontakt trotz Notfall (klar ersichtlicher Leistenbruch) unfreundlich abgewiesen.


Alle anderen Ärzte der Gemeinschaftspraxis - kompetent und äußerst genau - ausdrücklich besten Gewissens zu empfehlen!
Ich habe mich in keiner Weise ernst genommen gefühlt. Im Gegenteil hatte ich das Gefühl, mit meinen Ängsten und Symptomen, sowie weiteren Schritten der Behandlung allein gelassen zu sein.
aber man sollte erwarten können, dass einem in einem Zeitraum von 4 Monaten der richtige Spezialist empfohlen wird.
Dr. Shoaiby scheint jeden nach Lust und Laune aufzurufen.Am Vormittag ging ich dort mit einem Termin hin und musste mit Termin bis 14 Uhr warten.
Man selbst sitzt mit Termin 3 Stunden im Wartezimmer und sobald eine Freundin oder Bekannte von Dr. Shoaiby auftaucht wird diese ohne Termin vorher aufgerufen. Für diese nimmt sie sich auch gerne 30 Minuten Zeit.
Eine Patienten wurde von der Empfangsdame aufgerufen, aber von Frau Shoaiby kam und sagte, dass die Patienten warten müsste, das sich selbst entschiede eine alte Bekannte, die auch von ihr herzlich gegrüßte wurde, aufzurufen.

Dr. Shoaiby selbst wirkt unfassbar gereizt und wird auch sehr schnell ausfallend, wenn man sie auf Missstände anspricht.

Ich werde die Praxis daher nicht mehr aufsuchen
Die Ärztin selbst ist äußerst respektlos und unhöflich im Umgang mit Patienten.
Wenn man dann nach gefühlten 4 Stunden Wartezeit aufgerufen wird, wird man im Flur zwischen Wartezimmer und offener Tür behandelt.
Als ich das letzte mal mit akuten Problemen die Praxis aufsuchte, sagte mir die Frau Doktor nachdem ich aufgerufen wurde persönlich, dass sie keine Zeit hat und ich wo anders Hilfe suchen sollte.
Als ich ihr sagte, dass es mir sehr schlecht ginge und ich letzte Woche bereits da war. Antwortete sie, dass sie sich nicht an ein Mittagessen erinnern könnte, geschweige denn an mich und ich doch ins Krankenhaus gehen solle.

Wer sich nicht vor anderen Patienten im Flur beleidigen oder erniedrigen möchte, sollte diese Praxis unbedingt meiden.
Sie ist ständig gereizt und bevorzugt gern Bekannte. Man muss stundenlang mit Termin warten und muss sich zudem, wenn man dann endlich dran kommt, in kürzester Zeit wieder raus geschickt. Ohne Behandlung und ohne einer obligatorisch guten ärztliche Konversation. Meines Erachtens ist sie seit einigen Jahren mit der Menge der Patienten und un organisiertheit der Praxis überfordert.
Bin seit 26 Jahren Patientin bei ihm, habe mich schon des öfteren  über seine Art geärgert; sprich , er hört nicht zu, lässt einen nicht ausreden, nur sein Wort zählt und dazu noch unfreundlich. Mein letzter Besuch allerdings hat mich jetzt zu meiner ersten Beschwerde geführt und ich würde nie wieder einen Fuß in diese Praxis setzen. Das hat nochmals alles getoppt wie ich behandelt wurde. Nie wieder!
Sehr schlecht. Ist scharf nur aufs Geld. Gut nur Krankmeldung zu schreiben.
Dr. Bastian war sehr unfreundlich und beleidigend dazu. So etwas habe ich noch nie zuvor bei einem Arzt erlebt.
Zu viel am reden ,die Wartezeit ist zu lang
Ich bin mit Symptomen einer Blasenentzündung in die Praxis. Nach Urinprobe wurde ich mit nicht ausreichend hohen Entzündungswerten weggeschickt. Nach 4 Tagen keine Besserung, bei einem weiteren Arzt dann deutliche Entzündungswerte und 5-Tages-Antibiotikum. Hätte Dr. Ferrauti dies 4 Tage vorher bereits diagnostiziert, hätte eine einmalige Antibiotikumeinnahme ausgereicht. Definitiv keine Empfehlung.
Arzt hat nicht zugehört, kein Interesse, keine Untersuchung, auf nicht auf Nachfragen.
sinngemäßes Zitat: Ich bin Hausarzt; was soll ich untersuchen?"
Nettes freundliches Personal, das die unfreundliche und arrogante Art des Arztes ausgleichen kann. Ein weiterer Vorteil sind die kurzen Wartezeiten, das Wartezimmer ist meist leer, wenn einmal viel Betreib ist (z.B. 5 Patienten) beträgt die Warte zeit gelichwohl nicht mehr als 15 Minuten, weil die Sprechzeit pro Patient auch wenige Minuten limitiert wird.
Leider kann das Personl nicht die Inkompetenz des Arztes ausgleichen. 
Bei mir wurden klare Fehldiagnosen gestellt (ähnlich wei hier in den Bewertungen dargestellt, pffenbar ist das kein Einzelfall)..
Freundliche Begrüßung seitens Dr Kausen, scheint nicht zur Behandlung zu gehören, eine nette Verabschiedung noch viel weniger.
Diagnosen  am liebsten vom PC aus.
Sofortiger Verweis an Facharzt, statt einer gründlichen Untersuchung.
Vorteil ist, keine Wartezeiten!
Warum? Keiner in der Praxis!
Einzige Ausnahme sind die Damen an der Rezeption.
Sehr freundlichen und hilfsbereit.
Mann hat das Gefühl, das nur noch die beiden Damen die Praxis am Leben erhalten!
Nicht empfehlenswert!
Weil ich wegen einer falsch angewendeten Nasendusche eine blutige Nasenschleimhaut hatte, hat er mir erst Corona unterstellt und nach meinem Impfstatus gefragt. Als ich dann die entsprechende Impfung verneinte, wurde ich deswegen als "Schwobler" beleidigt. Er sagte dazu, dass man sich gesellschaftlich darauf geeinigt habe, gegen Corona nicht geimpfte Menschen beleidigen zu dürfen. Daraufhin drohte ich mit einer Anzeige bei der Polizei wegen Beleidigung. Dann wurde er aggressiv und schrie durch die Praxis. Letztlich ging ich selbstständig aus der Praxis raus.

Anmerkung von jameda: 
Im Rahmen der Prüfung teilte Herr Gärtner mit, dass er um die Krankengeschichte zu vervollständigen den Covid Impfstatus erfragt habe. Daraufhin habe der Patient begonnen über Sinn und Zweck dieser Impfung und des Infektionsschutz zu referieren. Herr Gärtner haben daraufhin versucht mit "Bevor wir uns jetzt verschwurbeln…“ auf die eigene Problematik zurückzukommen. Trotz der Überprüfung der Bewertung, kann jameda den Wahrheitsgehalt der tatsächlichen Angaben nicht abschließend beurteilen.
Mir ist seit über 5 Monaten übel dann bin ich zum Arzt gegangen und erst dachte ich er wäre noch gut aber als er bei den gängigen Sachen nichts gefunden hat hat er mich als zu lächerlich und zu besorgt dargestellt ich soll einfach damit klar kommen zudem kommt noch das ich in letzter Zeit zugenommen habe ohne erfindlichen Grund ich wurde nicht mal angehört drei mal hab ich versucht meine Situation zu erklären und zum Schluss meinte er ich soll damit klar kommen dass ich jetzt dicker bin als vorh
Behandlung nicht zufriedenstellend. Keine Termine und unverschämte Wartezeiten. Praxisausstattung veraltet.
Frau Doktor hat sich in keinster Weise angemessen Verhalten. Moralisierte und bewertete Beschwerden. Sie hat auch nicht untersucht! Vielleicht war ihr zu warm!? An dieser Stelle wünsche ich ihr gute Besserung!
Ich bin seit 8 Jahren Patientin und war heute dort um einige Dinge zu besprechen. Nachdem auf die Frage von Herr Stankowski ob ich geimpft bin , nein die Antwort war bin ich wort wörtlich rausgeschmissen worden. Er sagte ich wäre bescheuert und sollte zum Psychologie und soll die Praxis nie wieder betreten, außer wenn ich geimpft bin. Es steht nirgendwo , dass für die Praxis 2G gilt. Es war sehr erniedriegend und demütigend. So ein benehmen passt nicht zu einem Arzt. Sehr traurige Erfahrung.
Leider ist die Praxis selbst in Pandemie-Zeiten nicht dazu bereit unbürokratisch Rezepte und Überweisungen per Post zuzustellen, obwohl dies sogar von der Kassenärztlichen Bundesvereinigung erwünscht ist und seit dem 06.04.2020 ein Beschluss existiert. Stattdessen muss man jedes Quartal wieder persönlich in der Praxis erscheinen. Das Hygienekonzept der Praxis ist m.E. eher unteres Mittelmaß, die größte Sicherheit ist aber die Kontaktvermeidung. Bürokratie vor Patientenschutz ist der falsche Weg!
Mit akuten Beschwerden bin ich zu diesem Hausarzt (Betonung auf Haus) gegangen. Statt zuzuhören oder mich ernst zu nehmen, wurden diese Beschwerden direkt auf meine laut ihm schlechte psychische Verfassung geschoben. Woher jemand, der mich nicht kennt, nach wenigen Minuten zu einem solchen Schluss kommt, ist mir unbegreiflich. Er fragte vollkommen unverschämte und dreiste Fragen wie "Wie viele dieser Beschwerden sind denn nicht in Ihrem Kopf?" oder "Haben Sie von Ihren Beschwerden schon mal Freunden und Bekannten erzählt?" - auf meine Antwort mit "Ja, u.a. meinem Partner" kam dann noch die Frage "Und existieren diese Freunde und dieser 'Partner' denn wirklich?" mit mehr als nur offensichtlich skeptischem Gebaren. Zu der tatsächlichen Thematik und dem Grund weshalb ich eine Hausarztpraxis aufgesucht habe, wollte überhaupt nichts gesagt werden. Er empfahl mir zu seiner Praxis für Psychotherapie zu gehen. Ich bin anschließend zu einem anderen Arzt gegangen, der mir helfen konnte.
Bei meinem ersten Besuch hat die Ärztin sich Zeit genommen und aufmerksam zugehört. Beim zweiten Termin, obwohl es ein regulärer Termin war, war sie sehr respektlos und herabweisend, ich würde ihre Pause stehlen, sie wurde richtig laut und wütend. Und mir fiel nichts besseres ein als mich  auch noch zu entschuldigen...Daraufhin war sie dann wieder freundlicher... aber so ein Verhalten sollte man sich nicht gefallen lassen und es direkt sagen.
Der Ärztin ging es nur darum, ob ich eine AU brauche, meine Beschwerden wurden ins lächerliche gezogen. Da ich meinen Arbeitgeber nicht erst um 13.00 Uhr mitteilen wollte, dass ich krank bin, habe ich auf die AU verzichtet und war eigentlich umsonst da, aber auch das letzte Mal! Davon ab war mir auch nicht klar, dass ich nicht mehr von Hr. Dr. Kapp behandelt werde, sondern von einer neuen Medizinerin.
Nachdem ich nun drei Mal bei Frau Heimerzheim war, werde ich die Praxis wechseln. Statt mir zuzuhören und zu erfahren, was meine Vorgeschichte ist, fährt sie mir regelmäßig ins Wort und ich habe den Eindruck, sie möchte mich so schnell wie möglich los werden (auch schon vor Coronazeiten).
Ich fühle mich maßlos vor den Kopf gestoßen, denn ich wurde nie untersucht und fühlte mich nicht ernst genommen, dabei ist es jedes Mal eine Überwindung, überhaupt zum Arzt zu gehen.
Sehr schade.
Aus meiner Sicht, Hr. Ilyaev ist total überfordert , unkonzentriert , chaotisch, hört nicht zu , hat schlechte Manieren , man fühlt sich als Patient nicht ernst genommen und zeitweise ignoriert. Er behandelt seine Kassenpatienten am Fließband ,  Chronisch kranke Patienten sind nicht willkommen ,weil zu teuer sind ,werden weiter  zum  "Fachärzte" geschickt  . Aus Kostengründen werden notwendigen Untersuchungen und Verordnung von Arzneimitteln  abgelehnt .  Mächtig sparen war und ist immer noch bei  Hr. Ilyaev  angesagt ...
Eine Ärztin, die es versteht ihre Patienten schnell loszuwerden. Verschreibt sehr schnell Antibiotika und andere Tabletten. 
Man macht sich schnell unbeliebt wenn man Fragen stellt. 
Es ist eine reine Abfertigungspraxis!
Der neue Arzt ist das letzte er flirtet lieber mit den Sprechstundenhilfe als sich um seine schwerstkranken Patienten zu kümmern.
Diese Praxis kann ich nicht weiterempfehlen! Ich war leider auf eine Vertretung angewiesen, da meine Hausärztin ihr Praxis geschlossen hatte.
Lange Wartezeiten bin ich da auch schon gewohnt, das war also in dieser Praxis nichts neues. 
Aber ich hatte das Gefühl, ich würde mehr stören als alles andere. Mal war ich bei der Ärztin am nächsten Tag beim Arzt. Jedes mal alles von vorne zu erklären ist dann schon irgendwie doof. Ich hatte das Gefühl, die eine Hand weiß nicht was die Andere tut. Er bestellte mich zur Kontrolle jeden Tag in die Praxis, Sie fragte mich warum ich denn jeden Tag kommen würde. ??? Das finde ich seltsam.
Leider hat man mir auch bei meinen Beschwerden nicht wirklich weitergeholfen, ganz im gegenteil, nach zwei Wochen \"Dauerbesuche\" in der Praxis bin ich im Behandlungszimmmer unfreundlich begrüßt worden und man hat mir deutlich zu verstehen gegeben, das ich unerwünscht bin. 
Ich besuche die Praxis garantiere nicht noch einmal!
Eigentlich werde ich von ihrem Kollegen behandelt und dies soll auch so bleiben. Fr. Doktor nimmt sich wenig Zeit, schreibt schon, während man noch spricht im Computer und reagiert wenig emphatisch auf Sorgen von Schmerzen. Nach dem Motto, sie sieht nichts, also ist da auch nichts. Was soll sie dann tun?
Meine Frau und ich waren gestern da. Wir sind krank gewesen. Die Assistentin sprach mit uns sehr unhöflich. Sie hat gesagt, dass wir uns nicht anmelden können. Ich denke, die Ärzte sind verpflichtet, die Kranke, aufzunehmen. Ihr Verhalten hat vermutlich mit dem Kopftuch meiner Frau zu tun. Wir fühlten uns rassistisch behandelt.
Ich habe hier eine meiner schlimmsten Erfahnung gemacht.Nicht zu empfehlen. Unprofessionel. 
Wer eine gute Ärtztin  sucht ,ist hier nicht  richtig !
Wie auch schon einmal in den Bewertungen ersichtlich, möchte Herr Wormland, schon bei dem im Warte-
zimmer auszufüllenden Anamneseformular einen bestimmten Satz zustimmend unterzeichnet haben.
Der Satz lautet sinngemäß: "Ich bin heute hier, um zum letzten mal über meine Krankheit zu sprechen.
Ich spreche zukünftig nur noch von einem Mangel an Gesundheit". Ich wähnte mich in einer Praxis vor
schulmedizinischem Hintergrund und hätte gerne eine Erläuterung zu diesem Satz gehabt.
Nach 1 Stunde Hinfahrt, 1 Stunde Wartezimmer,  ( inkl. ausfüllen des Anamneseformulars ) gleich ver-
lorene Zeit, verdüsterte sich bei Durchsicht der Papiere Herrn Wormlands Miene. 
Ich hatte den genannten Satz noch nicht unterschrieben. Es kam von ihm noch nicht einmal der Ansatz
einer Erklärung oder Erläuterung. Mit den Worten: " Sie sind hier wohl falsch und ich werde sie nicht
behandeln", wurde ich praktisch hinaus geworfen. Und, man könne sich das ja noch mal 14 Tage überlegen.
Natürlich habe ich überlegt und diese Praxis nicht mehr betreten.
Vielleicht passte ich wirklich nicht in das Behandlungsschema dieses Schulmediziners.
Bei Ankunft in den Behandlungsräumen liefen dort ohne erkennbare Aufsicht sowohl Kleinkind als auch
ein Hund herum.
Die Praxis ist absolut überfordert. Die behandelnde Ärzte halten Telefontermine nicht ein. Man wird in den Sprechstunden abgefertigt und fühlt sich nur als Nummer. Untersuchungen, die an einem Tag gemacht werden könnten, werden auf drei Tage verteilt. Wartezeiten waren immer mehr als eine Stude, manchmal sogar 2, obwohl vorher ein Termin vereinbart worden ist. Lange Wartezeiten sind immer ein Zeichen für schlecht organisiere Parxen. Es ist schwer dem eigenen Beruf nachzugehen, da man sich ständig für die Termine krankschreiben lassen muss. Bei mir wurden zudem Überweisungen zu ungeeigneten Fachärzten ausgeschrieben. Meiner Meinung nach eine sehr schlechte Praxis.
Ausnahme: Privatpatienten finden ihn sehr nett und devot.
Für alle anderen:
- Einschüchternd und agressiv wenn es Fragen, Kritik oder Notfälle gibts.
- verlangt Geld nach Beratung ohne vorher auf die Kosten hinzuweisen.
- vergesslich. Verwechselt viel, das kann auch mal gefährlich Werden.
Blutgruppenbestimmung als IgL-Leistung: die Kommunikation war unfreundlich, die Bestimmung erhielt ich OHNE Blutgruppe trotz einer Woche Wartezeit, bei Reklamation waren die Angestellten an der Rezeption extrem unfreundlich, außer Vertröstung erfolgte keine Lösung. Xxxxx
Hält sich für was besseres - Wissenstand aber beschränkt

Dr. Scholten ist ein zutiefst überheblicher, arroganter, empathieloser und schlecht informierter Arzt.

Unprofessionell, unfreundlich heteros gegenüber und das Paradebeispiel für jemand der nicht über den Tellerrand blicken kann. Statt Lösungen zu finden werden hier Ausreden und Fehlinformationen im Monolog präsentiert. Nachfragen ist Tabu, denn dann wird Herr Doktor schnell zum Choleriker. Echt schade, so lässt sich kein Vertrauensverhältnis zwischen Patient und Arzt aufbauen.

In dieser Praxis werden nur Privatpatienten mit dem gebührenden Respekt behandelt, alle anderen Kassenpatienten sind wie eine Last, die man binnen 10 Minuten aus dem Behandlungszimmer rauswirft. Wartezeit trotz Termin über 1,5 Stunden.

Herr Dr Scholten - nie wieder! Das Praxisteam und die anderen Ärzte sind hingegen sehr nett und hilfsbereit. Was für eine Verschwendung, denn das Team kann nichts dafür.
Leider kann ich den älteren Herrschaften nicht zustimmen, die schon seit sehr langer Zeit zu ihm gehen.
Die Praxis sieht modern aus, dank seines Sohnes der als Zahnarzt in die Praxis kam.

Doch eine einfache weiterempfehlung zu einem Facharzt sah der Allgemeinmediziner nicht ein, da man meinte es wäre ja alles in Ordnung. Also selber auf die Suche gemacht und bitter enttäuscht worden, was da raus kam.
Ebenso bei Bekannten mit selben Ergebnis, selber geforscht und durch einfache Tests bestätigen lassen. 
Von daher ist es eher schlimm, das man nicht jedem Arzt vertrauen sollte obwohl man müsste.
Zu alle dem kommt zwischenmenschlich nicht viel rüber.
Aufgrund eines durch meine Hausärztin versehentlich falsch ausgestellten, rosa Rezeptes habe ich Herrn Dr. Lothar Rütz in seiner Rolle als Vertretungsarzt aufsuchen müssen, da meine Hausärztin sich derzeit im Urlaub (22.06. - 30.06.2015) befindet.

Nachdem ich am 22.06.2015 telefonisch erfragt hatte, ob das Rezept in der Vertretungspraxis korrigiert werden kann, bin ich, wie vereinbart, am Nachmittag in der Praxis erschienen. 

Nachdem die Sprechstundenhilfe freundlicherweise zügig ein korrigiertes Rezept erstellt hatte und es Herrn Dr. Rütz zur Unterschrift vorgelegt hatte, wurde er laut und sagte: "Ich unterschreibe hier gar nichts!! Das ist kein Notfall. Das geht auf mein Budget!!" 

Als ich überhaupt beginnen wollte, zu erläutern, weswegen das Rezept so nicht einzulösen war, ging er zurück in sein Zimmer und knallte wutentbrannt die Tür zu.

So etwas habe ich noch nie erlebt! Da sich meine Hausärztin noch bis zum 30.06.2015 im Urlaub befindet, stehe ich mit einem nicht einlösbaren Rezept da. 

Ich persönlich empfinde Herrn Dr. Rütz als unfreundlich und respektlos, dem sein Budget anscheinend wichtiger ist, als die Pflicht gegenüber mir als Patient zu sein scheint.
Diese Praxis ist nicht zu empfehlen. Die Sprechstundenhilfen am Empfang waren bei meinen beiden Besuchen so unfreundlich, dass ich es kaum fassen konnte. Zudem habe ich beide male über eine Stunde im Wartezimmer gewartet bis ich dran kam, obwohl ich überpünktlich war. Andere Patieten warteten genauso lange.
Herr Maroldt ist sympathisch, allerding hat er mich dauernd unterbrochen und ist nicht auf meine Erklärung eingegangen. Ich habe mich wirklich nicht gut aufgehoben gefühlt und komm nie wiede
Sehr schlechter Arzt wenn man wirklich Krank ist!
Man muss um Antibiotika betteln aber eine AU will man mir Aufzwingen!
Türkischen Patienten werden bevorzugt! 
Der GeräuschPegel im Wartezimmer ist wie bei MC Donalds.
Es wird telefoniert und laut geredet im Wartezimmer. 
Die Arzthelferinen reden zum größten Teil auch nur türkisch, als deutscher kann man da nur hingegen wenn man krank machen möchte aber wenn man wirklich was hat sollte man sich ein vernünftigen Arzt suchen!!!
Hr. Dr. Hammerschmidt habe ich immer sehr als guten und kompetenten Hausarzt geschätzt. 
Diesmal jedoch nicht. In der Praxis fragte ich höflich ob ich von Hr. Dr. Hammerschmidt persönlich behandelt werde könne, dies wurde bejaht. Als Hr. Dr. Hammerschmidt dies mitbekommen hat, rastete er völlig in der Praxis aus, wurde laut und unfreundlich und meinte zu seiner ärztlichen Kollegin: entweder er geht zu Ihnen oder er kann gleich wieder gehen! 
Also musste ich direkt ins Krankenhaus. DANKE!!!
Ich bin eigentlich schon lange bei ihm aber jetzt habe ich mich entschieden zu wechseln. Zum 3ten Mal rastet er bei mir aus wegen Kleinigkeiten... Sogar die Angestellten meinten zu mir das er unmöglich sei.. Er tritt zudem auch noch sehr überheblich auf... Er läßt einen auch nicht die Chance etwas zu erklären. Sehr schoff und Unprofessional. Dieser Arzt hat sich nicht im Griff... Ich gehe aufjedenfall nicht mehr zu ihm!!!
Dank ihr Besuche ich die Praxis nicht mehr. Bin vor einem Jahr nach Düsseldorf gezogen. Am anfang betreute mich immer Dr. Demir, was auch immer mit einem Dank endete. An dem Tag wo ich aber bei ihr drankam, weil die Praxis wie immer überfüllt war, war es grausam. Mir ging es gar nicht gut. Statt sich die Zeit zu nehmen und nachzuhaken, blockierte sie immer meine Worte. Ich wollte unbedingt eine Blutabnahme. Sie sagte eiskalt "nein". Ich war schockiert.. ihre "aggro"-art habe ich auch mitbekommen
Sehr unfreundlich, erkennt lebensgefährliche Krankheiten nicht und nimmt sich keine Zeit für die Patienten. Man wird,  wenn man zu lange Fragen stellt, förmlich aber bestimmt zur Tür begleitet.
Alles nur noch Kommerz, schade.
Nie wieder,  Menschlichkeit geht anders! Da meine Ärztin ihn zur Vertretung ausschrieb, ging ich dorthin.  Ich empfand den Arzt als affektiert und schnippisch. Die Arzthelferin machte sich über einen ä
I h hatte fast mein bein verloren durch Behandlungsfehler,vom Krankenhaus verordnete Schmerzmittel bekam ich nicht, das waeren murks .andere Medikamente sollte ich mir beim DM kaufen.ich könnte noch mehr sagen. Geht bloß woanders hin
Über die Kompetenz kann ich mir kein Urteil bilden, jedoch möchte ich sagen, dass ich mich nicht verstanden und willkommen gefühlt habe.
Macht seinen Beruf nur als Hobby. Wenn man krank wird muss man das schon drei Wochen vorher Planen.
Ich nehme nun seit 8 Monaten Alprazolam ein, ein Angsthemmendes und beruhigendes Mittel, welches Stark abhängig macht.
Mit der Zeit wurde mir bewusst, dass sich meine Dosierung erschreckend gesteigert hat.

Aufgrund dessen habe ich die Praxis Heilkraft aufgesucht, um mit Hilfe zu beschaffen, dieses Medikament abzusetzen.
Bis ich meinen Psychologischen Beratungstermin am 29.01.2019 hatte, bei Fau Heidenreich, wurden mir ca. 150 Tabletten Alprazolam verschrieben.

Auf meine Bitte, das Medikament unter Beobachtung eines Arztes abzusetzen, sagte Sie mir ich solle doch in einen Drogenentzug gehen.

Ich bin Selbständig, habe somit meine Existenz, die von meiner Präsenz und Einsatzfähigkeit abhängt.
Da kann ich mir nicht erlauben, einfach mal einen Monat in einen Entzug zu gehen, wo ich mir davon abgesehen mein Zimmer mit Heroin Junkies teilen müsste.

Diese Argumentation war Frau Heidenreich jedoch völlig gleich, und sie hat mich einfach ins kalte Wasser geschmissen, anstatt auf meinen Vorschlag einzugehen, mir täglich immer eine geringere Dosis zu übergeben.

Falls sich jemand auskennt, kann die abrupte Absetzung von Alprazolam sogar in schlimmsten Fällen zum Tod führen.

Da frage ich mich einfach, wieso verschreibt mir eine Arztpraxis wissentlich ein solches Medikament,
und geht darauf hin so fahrlässig vor.

Es war definitiv zu spüren, dass die verehrte Frau Heidenreich rein aus persönlicher Wahrnehmung meinerseits, und nicht fachlich Entschieden hat.

Es ist wirklich eine Sauerei !
Ich kam aufgrund Haarausfall in die Arztpraxis und wollte eine Beratung. Auf den Haarausfall ist sie so gut wie gar nicht eingegangen. Sie meinte Sie verstehe nicht, wieso ich in meinem Leben Stress haben sollte, da bei mir ja alles entspannt sei (ich „kannte“ sie 10 Minuten). Sie griff mich an, dass ich verwöhnt und egozentrisch sei, weil ich Einzelkind bin und mir das bewusst werden soll! Ich hab mich angegriffen gefühlt und bin wirklich schockiert, dass diese Frau Leute therapieren darf!!
Durch Antibiotikaverordnung sehr schwerer Hautausschlag erst an den Händen nachher überall. Durch genauen Blick in die Krankenakte hätte er sehen müssen, dass ich Allergiker bin und dieses spezielle Medikament auf keinen Fall einnehmen darf.
Herr Daiber ist sehr oberflächlich. Er hat mich an der Rezeption abgefertigt. 
Die MFA hat überhaupt keine Ahnung!!! Und ist sehr unfreundlich
Nicht hilfsbereit, kümmert sich nicht. Schlecht erreichbar
Wie andere Patienten bereits beschrieben haben, verschreibt sie anscheinend gerne Medikamente. Der ursprung einer Depression oder anderen psychischen Auffälligkeiten werden nicht aufgegriffen. Nach einer Medikamenten Einstellung konnte ich die ersten 3 Wochen morgens nicht aufstehen, da die Nebenwirkung (Müdigkeit) meinen Alltag bestimmt hat. Nach dem ich ihreren Termin auf Grunde der Nebenwirkung verschlafen habe, wurde ich aus dem Register geworfen und darf mir jetzt einen anderen Psychiater organisieren. 
Leider habe ich dort keine Spur von Menschlichkeit oder Verständnis aufgefunden. 

Die Dame am Empfang ist unhöflich und sehr unfreundlich.
Die Frau guckt nur an Uhr, weil sie denkt nur an Geld . sie schreibt nur fluextin.
Sie sagt garnix,  egal man spricht mit ihr oder mit Wand. Das ist nur Zeit Verschwendung
Wenn man uralt und eh nichts anderes vor, dann kann man in dieser Praxis in aller Ruhe auf seine Pillen warten.
Aber wehe man braucht mal wirklich etwas um schnell wieder fit zu werden.
Absolute Fehlanzeige.
Nepper Schlepper ..... der Nepp ist, dass Prof Nelles einen sehr guten Ruf hat, man jedoch mit Sicherheit in der Praxis telefonisch niemanden !!!! Erreicht, dann auch nur an Windschattenfahrer von Prof Nelles gerät und dann noch eine satte Privatrechnung bekommt. Die ist im Briefkasten noch bevor man von der Wischiwaschiuntersuchung der Nichtnelles-Kollegen wieder zu Hause ist. 
Es gab keinerlei weitere Untersuchung zusätzlich zu dem, was der Radiologe bereits herausgefunden hatte, nichts.
Ich musste zu diesem Herren, weil er die Urlaubsvertretung meiner eigentlichen Hausärztin war. Ich habe kurzfristig einen Termin mit Wartezeit bei akuten Beschwerden bekommen. Die Wartezeit betrug nur 45 Minuten, völlig akzeptabel, weil ich wie gesagt keinen richtigen Termin hatte.
Dr. Litterscheid rief mich auf, begleitete mich ins Zimmer, setzte sich auf seinen Sessel und fragte nur: "Ja?",  kein Hallo, kein Nichts, kein "Was haben Sie für Beschwerden?". Ich schilderte ihm meine Symptome (Erbrechen, Übelkeit, Kopfschmerzen), worauf zunächst keine Reaktion von seiner Seite kam. Da habe ich um eine Krankschreibung gebeten, weil ich im Krankenhaus arbeite. Er sagte tatsächlich, er bräuchte mir keine auszustellen. Als ich dann meinte, dass ich Medizinstudentin bin und das Praktikum eine Studienleistung ist, bei der ich meine Fehltage hinten anhängen muss, wurde ihm die Lage sichtlich unangenehm, es kam eine 180 Grad Wende: Freundlicher Ton, "natürlich stelle ich Ihnen die Arbeitsunfähigkeit aus" und "Kann ich Ihnen etwas für zu Hause verschreiben?".  Trotzdem war er nicht in der Lage, eine Diagnose zu stellen. Er hat keine Untersuchung durchgeführt, keine Anamnese erhoben und grade in Pandemiezeiten würde ich doch eine Patientin fragen, ob sonstige Beschwerden in den Atemwegen vorliegen und eine mögliche SARS-CoV-2 Infektion einkalkulieren.
Klar, ich bin nicht seine Bestandspatientin, komme nur einmal, dennoch ist die Arbeitsweise von Herrn Dr. Litterscheid nicht kompatibel mit den ethischen Grundsätzen der ärztlichen Tätigkeit. Arzt-Patienten-Kommunikation erlernen wir im 1. und die Untersuchungen eines Hausarztes im 4. Semester. Seine abrupte Umstellung als er hörte, dass ich auch Medizin studiere, machte mich sprachlos. Ich rate von einem Besuch dieser Praxis ab, es gibt so viele engagierte und bemühte Hausärzte. Nur die Freundlichkeit der Mitarbeiterinnen am Empfang war positiv, die jedoch die mangelnde Kompetenz des Arztes nicht kompensieren kann.
Ich wurde lange Zeit von Frau Merz behandelt.
 Ich begann immer häufiger unter Atemwegsbeschwerden zu leiden und besuchte Frau Merz deshalb öfters. 
Sie ging aber nicht wirklich auf meine Beschwerden ein, der Blick in den Rachen und das Abhören mit dem Stethoskop war ihr stets genug und eine Krankschreibung war für sie die einzig angemessene Behandlung. Ich fragte sie auch, was die Ursache für meine häufigen Beschwerden sein könnte und warum ich keine Besserung bemerke. Ihre Antwort war, dass ich nicht wirklich krank sei, sondern nur simuliere und dass die Beschwerden psychisch bedingt seien (soetwas wie eine behandlung dieser Sypthome durch eine Weiterleitung zu einem Psychologen hat sie aber auch nicht veranlasst, was ihre Aussage entkräftet). Erst nach dieser Aussage (leider erst nach langer Treue zu dieser Praxis) suchte ich einen neuen Arzt auf und er machte sofort einen Lungenfunktionstest, der mir die Diagnose Asthma eröffnete. In den Jahren der Behandlung bei Frau Merz hat sie nie einen Lungenfunktionstest machen lassen und es wurde auch nie Blut abgenommen.
Es fällt mir schwer, eine so schlechte Bewertung zu schreiben, weil ich lieber ihre positiven Seiten teilen würde, aber es waren keine zu finden. Das einzig Positive an der Praxis sind die kurzfristigen Termine (Erschließt sich durch die Ungenügende Behandlung). 
Ich wünschte, ich könnte die Zeit zurückdrehen und auf die Behandlung bei Frau Merz verzichten und viel früher mit der Behandlung meiner Asthmaerkrankung beginnen, aber ich muss froh sein, nun nicht mehr in der Behandlung von Frau Merz zu sein.
Patientenakte ist "verschwunden", daraufhin war es nicht möglich ein Folgerezept auszustellen, da keine digitalisierte Eingabe erfolgt ist. 
Personal schnippisch im Ton. 
Arzt wirkte hilflos und unprofessionell.
Auch in Coronsazeiten, darf so etwas nicht vorkommen.
Dr. Hutterer war über Jahrzehnte mein Hausarzt. Ich habe ihn als engagierten Arzt kennengelernt. 
Leider hat sich das in den letzten Jahren deutlich zum Negativen verändert. Es gab diverse Situationen, in denen er klar nicht im Sinne des Patienten gehandelt hat, sondern seine Meinung und Ansicht kompromisslos durchbringen wollte. Beispiele: 

1. Wir wollten die Familie impfen lassen, um für unseren Nachwuchs einen "Herdenschutz" herzustellen, bis dieser seinen Impfschutz gem. Impfplan vervollständigt hatte. Die Sinnhaftigkeit hat Herr Hutterer in Frage gestellt, dann widerwillig und nur gegen private Bezahlung durchgeführt. Eine Abrechnung über die Krankenkasse hat er abgelehnt, obwohl diese die Kosten anstandslos übernahm. 

2. Nach einem Unfall sollte lt. Arztbrief aus der Notaufnahme ein CRT durchgeführt werden, um die Operation des Knochenbruchs zu planen. Die benötigte Überweisung wurde von Herrn Hutterer nicht ausgestellt, da er die Sinnhaftigkeit der Maßnahme in Frage stellte. Statt dessen überwies er mich - mit gebrochenem Knochen - an einen Orthopäden, der die Angelegenheit noch einmal bewerten sollte. Der Orthopäde war dann völlig irritiert, warum ich vom Hausarzt mit gebrochenem Knochen noch einmal unnötig durch die Gegend geschickt wurde, obwohl der Arztbrief ganz klar die Notwendigkeit der Maßnahme darstellte. 

3. Nach der Operation benötigte ich eine AUB. Diese wurde von Herrn Hutterer nicht ausgestellt, da seiner Meinung nach der Prozess anders und er nicht zuständig sei. Nach erneuter Rücksprache mit Krankenhaus und Krankenkasse wäre er sehr wohl zuständig gewesen. Ausgestellt hat er die AUB dennoch nicht (sondern den Raum verlassen und mich im Behandlungszimmer alleine sitzen lassen) und ich musste zusehen, wie ich meinem Arbeitgeber die Lücke erkläre.

Mir scheint es, dass Herr Hutterer mittlerweile in vielen Dingen der Meinung ist, er wisse alles besser als Andere - seien es seine Patienten, andere involvierte (Fach-)Ärzte oder die Krankenkasse.
Ich war bei Dr. Hutterer in Behandlung da ich seit Wochen post covid Symptome (Müdigkeit, Schwäche, Kreislaufstörungen) hatte und der Zustand nicht besser wurde. Nach einem kurzen Gespräch wurde mir gesagt, dass ich doch noch jung sei (26) und kerngesund, wenn es mir schlecht gehen würde solle ich mich einweisen lassen, da sich das Ganze dann in meinem Kopf abspielen würde. Hatte generell das Gefühl, Dr. Hutterer würde sich über mich lustig machen statt mir helfen zu wollen. Nicht zu empfehlen.
Sie hat mich nicht professionell behandelt, sie hat nicht geglaubt, wie ich mich fühlte, sie hat mir Fragen gestellt, um zu sehen, ob sie die Wahrheit sagte.
Ich habe mich überhaupt nicht wohl gefühlt, ich suche gerade noch andere Arzt
sehr schleschte Ärztin nicht zu empfehlen.
War 1 mal da, Sie versuchte mir das Hausarzt - Programm unter Druck ( unterschreiben Sie das jetzt )
und ohne weitere Aufklärung darüber mir aufzuschwätzten.
Behandlung und Untersuchung war auch nicht weiterzuempfehlen
Ich habe da 2,5 Stunden gewartet.Es war mir schwindelig und deswegen wollte ich eine Blutabnahme Untersuchung machen.Zweitens brauchte ich eine Überweisung, dass ich eine MRT Untersuchung machen darf, da mein Knie verletzt wurde.Wegen meiner europäischen Krankenversicherung meinte sie,dass ich keine Überweisung bekomme.Blutabnahme wurde auch nicht gemacht mit der Begründung, dass ich im letzten Jahr gemacht habe!!
Die Überweisung für MRT habe ich von einer anderen Ärztin bekommen.
Nie wieder da!
Ich kam am Freitag mit starken Bauchschmerzen zum Dr. Elke Leonhart-Roux.
Ich erzählte ihr von meinen Beschwerden und dass mein Stuhl schwarz ist. Dieses Symptom deutet auf die Möglichkeit einer inneren Blutung hin.
Nach langer Wartezeit, Dr. Elke Leonhart-Roux machte mir einen Ultraschall auf Bauch Bereich. Abschließend sagte sie mir, dass ich am Dienstag kommen solle, und ging schnell aus.
Ich traf Dr. Elke Leonhart-Roux auf dem Flur und bat ihr, Medikamente mir zu verschreiben, um meinen Zustand zu lindern. Ohne mich anzusehen, sagte sie der Krankenschwester einen Rezept für Schmerzmittel mir verschreiben.
Diese Einstellung gegenüber dem Patienten hat mich empört. Es ist gut, dass ich darauf bestanden habe, sonst musste ich tagelang Schmerzen ertragen.
Ich bin nun etwas länger bei Frau Dr. Leonarth - Roux.

Leider waren die letzten Termine bei Ihr , die Hölle- man fühlt sich unerwünscht und wird nicht ernstgenommen. Sie wirkt überfordert- und macht ein deutlich , dass man zu viel ist.
Unfassbar und traumatisiert , werde ich nun die Hausärzten wechseln.

Ich vermute , dass sie ihre Patienten bewertet und nicht individuell auf ihre Patienten eingehen kann. man wird bevormundet und angeschnauzt.

Das Personal dagegen , ist super Nett.
Unfassbar wie sich so eine "unmenschliche" und herzlose Person Ärztin nennen darf.

Nach dem ich Ihr unter Tränen meine Situation erklärt hatte... hieß es nur,  daß hilft Ihnen jetzt auch nicht weiter junge Frau.

Wenn es einem wirklich schlecht geht und man mehr als 2 Tage krank geschrieben werden möchte,  verdreht sie die Augen... 

Ich fühlte mich einfach nur unwillkommen...diese Frau steht total unter Stress und sollte Ihr Amt aufgeben, wenn sie dem nicht gewachsen ist. UNFREUNDLICHKEIT PUR
Sie hört nicht gut zu, respektlos
So wie sie mich behandelt hat wurde ich von keinem Azt behandelt. Mir wurde unterstellt das ich mich anstelle und es nicht stimmen würde das ich schmerzen habe, wollte mir kein A.U geben mit der Begründung das ich Lüge. 
Ich bin da weinend raus gegangen!
Habe keine Medikamente verschrieben bekommen und mir wurde nicht mal gesagt was ich haben könnte. 
So wurde ich noch nie so schlecht behandelt. 
Kann sie nicht weiterempfehlen.
Der Arzt geht nicht auf die möglichen Ursachen einer 
Krankheit ein und führt keine speziellen Untersuchungen durch. Stattdessen werden nur Medikamente verschrieben. Es entsteht der Eindruck das ihn Geld mehr als die Gesundheit der Patienten interessiert.
Der Arzt kennt mich nicht, mein Blutdruck ist zu hoch und er verschreibt mir direkt Blutdruck Medikamente ohne vorher eine Langzeitmessung und Labor zu machen.
Wenn du nicht türkischer Abstammung bist, erwarte in dieser Praxis keine Freundlichkeit. 
Dr. Korkmaz nimmt sich keine Zeit für die Patienten, macht alles "auf die Schnelle" und gibt einem den Eindruck, dass man ihn bei der Arbeit gestört hat. 

Es ist mir schon drei mal passiert, dass Dr. Korkmaz mehrere Patienten auf einmal behandelt. Er läuft dann von einem Zimmer zum anderen hin und her. 
Auch das Praxisteam ist ziemlich unfreundlich.
Hab mich schuldig gefühlt das ich nicht öfter krank geworden bin?Ich bin nicht ihre Arzt( das hat der  gesagt ohne rot zu werden ...Wenn ich keine Hausarzt habe dann bleibe ich herrenlos uzw...Ich war als wäre in Gerichtssaal..ne ne ne...
Sehr lange Wartezeiten (trotz Termin), unfreundliche Arzthelferinnen, welche sich die ganze zeit nicht auf deutsch unterhalten (ich vermute türkisch- habe damit kein Problem, habe selber einen russischen Hintergrund). Auf die Frage, wann man drankommt, bekommt man eine respektlose Antwort. Und wenn man endlich beim Arzt im Behandlungszimmer ist, nimmt er sich maximal 3 Minuten Zeit und verschreibt nur ein Rezept. Nie wieder!!!
Wo gib es denn so was, es werden keine Termine vergeben. Termine gibt es nur wenn man beispielsweise zur Blutabnahme kommt. Wenn man den Doktor sprechen möchte, kommt man einfach, setzt sich ins Wartezimmer, das überfüllt ist und wartet dann einfach mal 1 bis 2 Stunden. 

Der Arzt ist auch nicht besonders freundlich, stellen sie keine Fragen, beantworten sie einfach meine Fragen sagte er zu mir. Abgesehen davon nimmt er sich kaum Zeit für Patienten. Ich Frage mich, warum die Patienten da überhaupt hingehen. Ich war ein paar mal da, aber jetzt ist Schluss!
Dieser Arzt ist definitiv niemandem zu empfehlen. Herr Korkmaz verschreibt blitzschnell Medikamente, ohne dir Ursachen der Beschwerden zu ermitteln. Bei Rückfragen bekommt man unfreundliche Antworten.
Zunächst einmal: wenn die Ärztin noch nicht im Hause ist, wieso öffnet man die Praxis? War um 8 Uhr da und sollte um halb 10 wieder kommen, da die Ärztin nicht da ist. Behandlung: Fr. Rezi war völlig desinterssiert, hat kurz in meinen Mund geguckt und mir anschließend einen Zettel mit Namen von Medikamenten in die Hand gedrückt, ohne mit mir ein Wort zu reden. Ich frage mich manchmal, wie manche Ärzte überhaupt eine Zulassung bekommen wirklich.
Erreichbar per Telefon ist nicht machbar drauf angesprochen ob das Telefon nur zur verzierde ist sind die Frauen am Empfang unhöflich ja dann telefoniert man eben. Anrufbeantworter ist nicht aktualisiert auf dem neusten Stand. Und die Untersuchung von der Ärztin nicht mehr normal . Nuschelt vor sich hin und vieles wird auf privat Rezepte verteilt statt über Krankenversicherung
Ärztin war die Urlaubsvertretung für meinen Hausarzt.
Ich kam in die Praxis und das Wartezimmer war halb voll und mir wurde gesagt es dauert eine Stunde. Ich habe in dem nicht Wartezimmer was 3 Zeitschriften hat gewartet und nach 75 Minuten gefragt wie Lage es noch dauert dann sagte die Sprechstundenhilfe mir noch ca. 30 Minuten. Es worden noch unzählige Verteter vorgelassen und die Behandlung war auch eher schlecht als recht es wurde nicht auf mich eingegangen. Es wurde das Teuerste Medi. Vero
Blutwerte falsch gelesen, nach der Blutentnahme  Bluterguss ca 20 x 10 cm groß und Thrombose im Arm.
Ohne jemand der sich  medizinisch auch auskennt wäre man aufgeschmissen
Dr.Schwarzbach hat sich noch nie für Ihre Patienten interessiert, behandelt Menschen respektlos und schreit Sie an. Ich hatte Grippe im Dezember wollte zu Hause bleiben,wenigsten 3-4 Tage weil ich 39,6 Grad Fieber hatte. Habe mit dem Doktor geredet ob das geht,er sagte nein. Ich muss jeden Tag in die Praxis kommen in Corona Zeiten, ich habe den Glauben an das Gute verloren das ist kein Artz der Menschen helfen will.Seid dem bin ich nicht mehr hingegangen. Ich musste Methadonprogramm beenden.
Wenn man da als suchtparient ist wird man wie ein Plemy behandelt. Wenn man sein Leben hinkriegt und Arbeit besorgt legt die Dr. Schwarzbach Steine in den Weg. Man soll nicht arbeiten sondern in die vergabe. Auch wenn, das nette Assistenz Team sich für Take home einsetzt wird, das einfach abgescmettert. So Nette Arzthelferin und Kompetent! Aber das kann von der Ärztin nicht sagen.
Das letzte mal war ich bei ihr, wo ich mit Fieber zwei Stunden warten musste, sehr schwach war und Fr.Dr.meinte das ich zu ihr zu selten komme( sie verdient mit mir kein Geld ) deshalb muss ich auch krank zu Arbeit-mein Geld verdienen. Traurig
Viel zu lange Wartezeit in der Praxis, aber ist klar wenn die Ärztin mit jedem halbe stunde ein plauder Stündchen führt über so unsinnige Sachen ... Oh mein Gott.... Die Frau liebt einfach zu quatschen.... Aber dass der Wartezimmer voll ist und die Kranken Menschen warten ist ihr anscheinbar egal.....
Also ganz einfach, wenn du suchst Substitution Behandlung Finger weg von Dr.Schwarzbach.
Die macht einfach dein nerven kaputt. Sie behandelt Substitution Behandlungen ganz Respektlos.
Und viel schlimmer ist wenn sie sprecht mit dir , die gibt dir überhaupt keine Schanze antworten.
Und zum Schluss ihre Deutsch sprach ist einfach Katastrophen , ich weiß es nicht wie sie hat es geschafft Dr zu werden. FINGER WEG VON SCHWARZBACH.
Ich bin wirklich niemand der schlechte Bewertungen abgibt, auch wenn mir schlechtes wieder fährt. 
Aber diese hier ist wirklich berechtigt.
Ich kann leider nicht detailliert alles auffassen.
Ich kann nur sagen.
Das ist keine Ärztin die ich empfehlen würde!
nach mehreren besuchen immer noch schrecklich enttäuscht, behandelt Menschen nach Sympathie und so auch die “Heilung“ - Zeit und Geldverlust schlecht hin! Würde ich keinem empfehlen. Man bleibt krank.
Wurde an 3 (!) aufeinanderfolgenden Terminen aufgefordert, im Wartezimmer Platz zu nehmen. Als ich nach jeweils einer Stunde bei den MFAs nachfragte,  stellte sich jedesmal (!) heraus, dass ich komplett vergessen worden war.
1 Stunde umsonst gewartet.
 Dazu : herablassende Bemerkungen, unfreundliches Benehmen.
Schlechtestes Arzthelferinnen Team, das ich jemals in einer Praxis erlebt habe.
Frau Dr. Schröder hat schon bei ihrem Umzug vom Josef Haubrich Hof zum Mediapark und dann ins Krankenhaus am  Kunibertkloster meine Unterlagen verloren, was an sich schon eine Frechheit ist, da sie verpflichtet ist diese mindestens zehn Jahre aufzubewahren.. In dieser Zeit habe ich dreimal den gleichen Standard Allergietest machen müssen und bin in diese Richtung keinen Schritt weiter gekommen. Ihre Unfreundlichkeit ist kaum zu übertreffen. Nachdem mein Hausarzt mich wegen Verdacht auf COPD zum Röntgen geschickt hat, hat Sie Kein Wort über den Stand meiner Erkrankung verloren. Natürlich gebe ich zu das ich zu diesem Zeitpunkt noch Raucher war, aber bei einer  Diagnose mit Verdacht auf COPD hätte ich alles unternommen um das Rauchen aufzuhören. Die beginnende COPD musste erst mein Hausarzt mir diagnostizieren. Hätte ich von ihr früher einen solchen Hinweis bekommen, hätte ich meine Gesundheit sehr viel früher mehr gefördert. Ich kann nicht begreifen wie eine solche Ärzte noch in einem Krankenhaus beschäftigt werden kann. Die Wartezeiten haben wir nie etwas ausgemacht, dann als Kassenpatient ist man es gewohnt diese Kauf zu nehmen.
Frau Birgit Schröder nimmt sich keine Zeit für die Patientengespräsch, besser gesagt Sie führt erst garkeine.
Frage von Ihr, Grund ihres des Besuches.  Dann tippt Sie nur in Ihren PC stellt 2 fragen das wars.
Dann LUngentest, Röntgen usw-. Danach neuen Termin (unvorstellbar) eventuell 4 wochen warten.
Beim Gespräschstermin dann kurz und kanpp gesagt,  alles ok nicht gesagt was es sein könnte oder was wir nun machen damit wir der Sache auf den Grund gehen. NIx.....
Ich bin so sauer 
Leute sucht euch einen anderen Lungenarzt, alle leute waren schimpfen wartezeit min. 1,5-2std.
Als ich bei ihr saß, fiel der PC aus. Die Ärztin schrieb und schrieb. Dann kam der PC Mann, dann die Assistentin, dann wieder der PC Mann, danach die Assistentin, ich wurde dauernd gestört, niemand sagt: sorry.
Ich frage, was ist mit COPD? Ja, das haben Sie. Bis heute keine Erklärung der Krankheit.
Da ich gehbehindert bin, schickte ich jemand um meine Befunde zu holen. Nichts. Der Computer geht nicht. Ich schickte nochmal jemand: nichts. Der Drucker geht nicht. Ich schickte wieder jemand. Diesmal nur den Befund vom Lungenfunktionstest, das war nur ein Grafik, nichts schriftliches. 
Ich rief die Ärztin an, bat Sie darum, mir die Befunde mit der Post zu senden. Es kam Nichts. Ich rief die Rezeption an. Wo sind meine Befunde? Es sei nur der Grafische da. 
Es muss der Befund vom Lungenröntgen da sein und ein Schriftlicher über meine Diagnose.
Ich brauche sie, um für eine Haushaltshilfe einzureichen.
Ich wurde abgewimmelt, bis ich meine Stimme vor Zorn erhob, dann war der Röntgenbefund da ....warum sagen sie das nicht gleich, fragte ich. Ich möchte wissen, mit wem ich spreche, sie sagte mir ihren Namen, ich notierte Datum, Uhrzeit und den Namen. Dann fragte ich nach dem dritten Befund. Keiner da. Und wieder: warum sagen sie das nicht gleich?
Sie notierte meine Telefonnr. und sagte, Fr. Schröder rufe zurück, wegen dem dritten Befund.
Natürlich kam kein Anruf. Ich rief an und sagte: dass was Sie ohne den PC auf ein Papier geschrieben haben, (vor vier Monaten) wo ist dieser Befund?
Antwort: ich habe keine Schreibkraft. Sie glauben doch nicht, dass ich meine private Zeit für das Tippen verwende, nur damit sie auf eine Hilfskraft einreichen können?!
Ich fasse diese desinteressierte Aussage der Ärztin nicht. Ich war getroffen und verletzt. Ich bin 70ig, alleinstehend und hätte dringend Hilfe nötig.
Zuhause las ich mir die Klinikbewertungen durch und war nochmals schockiert. 75 Bewertungen und die meisten negativ, unfassbar. 
Hier muss die Chefetage was tun!!
So etwas wie heute habe ich in 60 jahren noch nicht erlebt. Trotz telefonischer Anmeldung, 4 Stunden vor meinem Krankenhaus und Praxisbesuch, habe ich mehr als 1 1/2 Stunden warten müssen, bevor sich irgend etwas tat. Ich betrat um 13.30 Uhr die Praxis, nahm nach der Anmeldung im Wartezimmer platz, welches zu diesem Zeitpunkt mit gerade 2 Patienten eigentlich recht überschaubar besucht war. Nachdem es sich immer mehr füllte und mitlerweile ca 60 Minuten vergangen waren, leerte sich das Wartezimmer auch so langsam wieder, aber ich wurde weder beachtet, noch hat man mich irgendwie informiert, wie lange ich noch warten solle.Nach ca 100 Minuten war es genug, ich ging zur Information und sagte, das ich eigentlich kein Gespräch und auch keine Beratung brauche, sondern, das ich lediglich wegen eines Rezeptes hier bin, welches meine NIV Therapie gewährleistet, übrigens das gleiche Rezept, welches ich seit 5 Jahren bekomme. (Regelt die Versorgung mit Verbrauchsmaterieal, welches durch den täglichen Gebrauch meines Atemgerätes anfällt, das ich in der Nacht benötige). Eigentlich eine Sache, die in meiner Krankenakte steht und ganz einfach zu handhaben ist. Das Frau Dr Schröder nicht in der Lage war mir dieses Rezept auszustellen, zeugt genau so, wie ihre Planung der Sprechstunde, von keiner besonderen Qualität und aus diesem Grunde verstehe ich auch die vorangegangenen Bewertungen, denen ich mich nur anschließen kann. Wenn sie einen kompetenten Arzt suchen, dann auf keinen Fall diesen, denn 3 Fachrichtungen scheinen mir auch etwas sehr viel. Lieber ein gute Allgemeinarzt als ein Arzt der meint er sei Facharzt für Pneumologie, Ernährung und Allgemeinmedizin. Nein Danke. ....
Nachdem ich 1.5 Stunden im Wartezimmer gewartet habe, wurde ich ins Behandlungszimmer gerufen. Kurz gesprochen und die Ärztin hat nur auf den Bildschirm geschaut, vertrauen bzw Interesse sieht anders aus. Dann wurde mir gesagt, ich soll zur Lungenfunktion und Allergietest , Wartezeit 2 Stunden oder einen Termin für in 3 Wochen machen. 
Die Arzthelferinnen waren auch alles andere als freundlich.
War mit Halsschmerzen, Bronchitis (wahrscheinlich chronisch, keine weitere Untersuchung!) beim Arzt.
Keine Behandlung. Nur freies Rezept (GeloMyrtol) verschrieben, Kurz krankgechrieben wie ich wollte. Bin zum Internisten gegangen danach und habe Antibiotika verschrieben bekommen , die mir sehr geholfen haben.
Gehe nicht mehr zu diesem Arzt für einen infekt... Direkt zum Internisten!
Diese Praxis ist einfach unfähig eine Katastrophe nicht zu empfehlen
MFA sehr unfreundlich werde nie wieder hin gehen danke
Auf der Suche nach einem neuen Hausarzt war ich zweimal in der Praxis. Die Sprechstundenhelferinnen und die medizinischen Assistentinnen waren sehr freundlich und zuvorkommend. Von Dr. Schlochtermeier kann ich das nicht behaupten. Er scheint sich in Patentenpflege nicht aus zu kennen.Er wirkte sehr arrogant, schaute mich nicht an, stattdessen blickte er permanent auf seinen Bildschirm. Beim zweiten Besuch machte ich einen Allergietest. Auch wieder eine gute Behandlungen durch sein Personal. Bei der Besprechung nachher wieder die Missachtung meiner Person und auch zu den Ergebnissen nur die Aussage alles ok, obwohl ich Beschwerden habe. Dann ohne Ankündigung mass er den Blutdruck und sagte nichts zum Ergebnis. Ich habe mich missachtet und nicht willkommen gefühlt. Werde mir nun doch noch andere Hausärzte in Hürth ansehen müssen.
Die Praxis ist gut organisiert, modern eingerichtet und bis auf den Arzt sind alle Mitarbeitenden sehr freundlich. Meine negative Bewertung ist nur in der extrem unfreundlichen Kommunikation von Herrn Schlochtermeier begründet
Selten bin ich so abgefertigt worden. Meine Beschwerden interessierten nicht wirklich und wurden abgetan. Schlechte Blutwerte als normal bezeichnet, trotz Hinweis, dass diese stark über den Referenzwerten liegen. Dieser arzt ist leider nicht zu empfehlen.
Herr Dr. Schlochtermeier ist kein Hausarzt, dem ich meine Gesundheit vertrauensvoll in die Hände legen will. Er zeigte sich mir gegenüber stets empathielos und uninteressiert. Ich fühlte mich bei Ihm immer unwillkommen. Vergangene Woche habe ich ihn gebeten, meine Patientenakte bei ihm endgütig zu schließen - aufgrund des nachfolgend geschilderten Vorfalls, wegen dem ich zudem sehr an seiner Fachkompetenz zweifle:

Ende Oktober stellte ich mich ihm mit Koliken im Unterbauch und Übelkeit vor. Ich krümmte mich vor Schmerz und konnte kaum noch einen klaren Gedanken fassen. Er untersuchte meinen Bauch und stellte in seiner selbstgefälligen Art fest, dass alles bestens und schön weich sei.

Die Ultraschall-Untersuchung ergab eine starke Aufblähung des Darms. Diagnose: Gastroenteritis/Gastritis. Nachdem ich mich in sein Behandlungszimmer erbrach, hielt er auch einen Magen-/Darminfekt für möglich. Er stellte mir ein Rezept über Schmerzmittel und etwas zum Abführen aus. 

Ich sah mich in meinem Zustand nicht in der Lage, das Rezept direkt einzulösen und flehte ihn an, mir bitte sofort etwas gegen die Schmerzen zu geben. Daraufhin drückte er mir eine Schmerzpille in die Hand mit den Worten, dass diese auch erst in einer halben Stunden wirke. Und schon ließ er mich mit meinem Leiden allein im Behandlungszimmer zurück.

Einen Tag und eine Nacht quälte ich mich in diesem Zustand und war mittlerweile nicht mehr mobil. So wandte sich mein Lebensgefährte erneut an Dr. Schlochtermeier mit der Bitte um schnelle Hilfe. Dieser gab ihm den Tipp, mit mir in die Notaufnahme des Krankenhauses zu fahren. Als mein Lebensgefährte mir diese Nachricht überbringen wollte, fand er mich zu Hause jedoch bereits im Delirium vor. 

Notarzt, Krankenhaus, CT, Not-OP in letzter Minute. Was Herr Dr. Schlochtermeier als Magen-/Darminfekt abtat, entpuppte sich als Darmverschluss. Mir wurden 60 cm toter Dünndarm entfernt. Ein wenig später und ich hätte diese Aktion nicht überlebt.
Man wartet  bis zu 15 min. In der Schleife. Danach wird man unfreundlich abgefertigt. Die Ärzte nehmen sich keine Zeit und man wird schnell a gefertigt. Nie wieder!
Ich war letzte Woche bei dieser Ärztin und wurde sehr schlecht behandelt. Man wird nicht ernst genommen und sie ist sehr unempathisch. 
Zum einen kam ich zum Ausfüllen eines Konsiliarberichts für eine Psychotherapie. Die Ärztin hat mich eine 5-minutige Rede gehalten, wie alle Menschen mal traurig sein können und wie normal das ist, und kein richtiger Grund für Therapie ist. Ich müsste ja verstehen, dass es "gute" Gründe sein sollen, weil die Krankenkasse es zahlt.
Ich war auch da für die Verlängerung einer Krankschreibung, nach 2 OPs, die vor 3 Wochen stattgefunden haben und 1,5 Liter Blutverlust nach der zweiten OP. Die Ärztin war der Meinung, ich sollte schon wieder arbeitsfähig sein und hat gar nicht zugehört, als ich meine Symptome erklärt habe. Sie hat mich 2 weitere Tage krankgeschrieben, bis die Ergebnisse einer Blutabnahme wieder da sind (Blutwerte mussten ja überprüft werden). Da war wieder die Begründung, dass es einen "guten" Grund bei der Krankenkasse geben muss, mich weiter krankzuschreiben.
Sie macht sich offensichtlich mehr Sorgen für die Krankenkasse als für die Menschen, die vor ihr stehen und man kann sich fragen, wen sie zwischen den beiden dient. 

Ich bin weinend aus der Praxis rausgegangen und habe mich noch tagelang extrem schlecht gefühlt, dass ich mich rechtfertigen musste, dass es mir 3 Wochen nach einer lebensbedrohlichen Situation noch nicht gut geht. Ärztin zu vermeiden!
Ich kam zu dieser Ärztin wegen Burnouts und Mobbing auf der Arbeit verbunden mit Schlaflosigkeit und Magenbeschwerden. Nach Schilderung der Situation entgegnete die Ärztin im O-Ton Shit happens da müssen Sie nun durch. Betrachten Sie es als Herausforderung ! Anschließend stand die Dame auf um mir zu zeigen wie ich mich auf der Arbeit am besten gestikuliere und betonte dabei, dass ich mal probieren sollte mich wie ein Mann zu verhalten. Ich kam mir noch so inkompetent und respektlos behandelt vor. Nie wieder !!!
Ich War vor kurzem bei dieser Ärztin, da ich mir eine wirklich starke Erkältung eingefangen hatte, welche mit Beeinträchtigung der Stimmbänder einher ging. Ich kam zu dieser besagten Ärztin rein da bekam ich nach kurzer Schilderung meiner Beschwerden erst mal Sprechverbot was ja noch nicht das schlimmste war. Ich wurde weder untersucht noch wurde mir auf Anhieb gesagt was ich habe das musste ich erst erfragen und bekam dann noch eine pampige Antwort.
Ich war mehrmals in Behandlung bei Frau Röttgen-Burtscheidt. Eher eine etwas ausdruckslose Art der Kommunikation. Es wurde (statt den Körper ganzheitlich zu betrachten) direkt auf eine neuartige Behandlung gesetzt, die man mir auch nicht genau erklärt hat. Bei Beschwerden Am Darm wurde einem geraten zu fasten...die Blutwerte nochmal zu untersuchen (letzte Abnahme 1 Jahr her) wäre nicht notwendig, Werte wären ja top.. Egal mit welchem Problem, es wurde nicht gelöst und auch nicht ernst Genommen!
