Kaum Wartezeit- genaustes Zuhören!!! differenzierte Befragung und Überzeugendes Diagnistizieren auf Basis fundierter Erfahrung- menschliche Zuwendung( statt formaler Höflichkeiten)
Sehr freundliche Atmosphäre in der gesamten Praxis
Sehr freundlich, kompetent und hilfsbereit. Hat immer einen Rat und eine Empfehlung. Die Corona-Impfung lief von der Terminvergabe bis zur Impfung sehr präzise und professionell ab. Ich bin äußerst zufrieden.
Meine Frau und ich gehen seit sehr vielen Jahren regelmäßig in die Praxis. Wir schätzen seinen ganzheitlichen Ansatz sehr (nicht sofort mit (zu) starken Medikamenten, sondern auch Einsatz von homöopathischen Mitteln. Er beschränkt sich nicht auf die Behandlung eines Symptoms sondern sieht immer den ganzen Menschen) . Er ist immer sehr emphatisch und sympathisch. Halt der beste Hausarzt, den man sich wünschen kann.
Ich war als Neupatientin für die Biontec-Zweitimpfung (Astrazeneca zu Biontec nach Stiko-Empfehlung) in dieser Praxis. Bei der Terminauswahl war dies auswählbar (bei keinem anderem Arzt gesehen). Kurzfristig einen Termin mit Uhrzeitauswahl bekommen. Herr Rummel-Scheschonk impft immer Dienstag und Freitag Nachmittag.
TOP organisiert und super freundlich! Es werden immer 4 Personen in das Wartezimmer gelassen. An der Haustür ist ein Schild, dass man aufgerufen wird. Von der Mitarbeiterin wird man sehr freundlich herzlich willkommen geheißen und es werden Fragen geklärt. Die erforderlichen Unterlagen werden abgegeben und schon gehts in den Behandlungsraum. Herr Dr. Rummel-Scheschonk setzt sehr routiniert die Spritze. Im Hintergrund lief Power-Musik. "Für die Seele" (O-Ton) gibt es ein Marienkäferpflaster, das wars. Die Mitarbeiterin freut sich auf eine Bewertung bei Jameda. Hier ist sie. :-) Toll war über Jameda die Terminerinnerung per E-Mail und per SMS. Ich kann diese Praxis nur sehr empfehlen. Wartezimmer mit Sofa und Bildern.
Habe auf Jameda meinen Termin für die Corona Impfung bekommen. Man wurde per Mail und per SMS an den Termin erinnert, was ich sehr gut finde. Vor Ort ging alles sehr schnell und das Team war freundlich. Großes Dankeschön an das Team und den Arzt, der Überstunden macht, um möglichst viele Leute zu impfen.
Obwohl ich Fremdpatientin bin, war die Terminvergabe und Impfung kein Problem. Kaum Wartezeit vor Ort, gut organisiert, nettes, hilfsbereites Praxisteam. Klare Weiterempfehlung.
Herr Dr. Hermann Josef Rummel-Scheschonk macht bei den Impfungen keine Gefangenen und kämpft damit aktiv gegen Covid an. So Ärzte (und Impfwillige) bräuchten wir mehr.
Der Termin für die Corona Impfung ist super abgelaufen. Das Personal war sehr freundlich und hilfbereit.
Alles lief sehr professionell ab. 
Nur zu empfehlen
Herr Dr. Hermann Josef Rummel-Scheschonk und sein Team geben eine super Aufklärung, Betreuung und Durchführung der Corona Impfung... Vielen Dank für die Bemühungen!
Herr Dr. Rummel-Scheschonk ist ein Arzt, der vertrauenswürdig ist und der auch menschlich eine integere Persönlichkeit zu sein scheint. 
In der Praxis fühlt man sich sofort wohl. Die gemütliche, individuelle Einrichtung und das gesamte Praxisteam erwecken sofort Sympathie. 
Vielen Dank für Ihre Behandlung!
Ich bin seit vielen Jahren bereits in der Praxis Patient und fühle mich sehr wohl und richtig betreut dort.
ich war Anfang Januar erneut bei Dr Rummel-Scheschonk, diesmal für die nächste (booster-) Impfung.
Der Termin lief wieder zu meiner vollsten Zufriedenheit ab:
- Die Terminvergabe über jameda ist transparent und konnte kurzfristig vereimbart werden.
- In der Praxis gab es keine Wartezeit
- die Abwicklung über die freundliche Praxismitarbeiterin ging schnell und professionell.
- Die eigentliche Impfung durch Herrn Rummel-Scheschonk ging ebenfalls schnell und problemlos.
Diese kleine Praxis hat mich sehr beeindruckt - Sprechstunde als Neupatient quasi sofort und wenige Tage später einen Termin zum impfen bekommen. Super unkompliziert.
Die unkomplizierte Online-Buchung über Jameda ermöglicht es auch Neu-Patienten, einen begehrten Impftermin zu erhalten. Der Termin für die Zweit-Impfung wird direkt mitgebucht. An den Impftermin wird man mehrfach über email und SMS erinnert.
Der erste Impftermin in der Praxis war sehr gut organisiert, effizient, unbürokratisch und ohne lange Wartezeiten. Die Hygiene-Regeln wurden eingehalten und Dr. Rummel sowie das Personal sind sehr freundlich. Empfehlenswert!
Vielen Dank an Dr. Rummel und das Praxis-Team!
Habe hier meine Covid Impfung erhalten und bin rundum zufrieden. Das Team ist trotz der ganzen Stresssituiation super freundlich und man fühlt sich gut aufgehoben und umsorgt.
Mein Hausarzt seit mindestens 40 Jahren. Trotz Wegzug meinerseits weiterhin mein Ansprechpartner gesundheitlicher Art. Wenn nötig nehme ich die Anfahrt gerne in Kauf.
Habe schnell einen Termin bekommen und musste beim Termin nicht lange warten bis ich dran war.
Ich war heute in der Praxis und habe eine Corona-Impfung bekommen. Perfekt organisiert, alle Hygienemaßnahmen werden eingehalten, keine Wartezeiten. Das Personal ist super freundlich und Dr. Rummel-Scheschonk hat sogar Zeit für ein kurzes, lockeres Gespräch. Sehr zu empfehlen und ich bin sehr dankbar für die erhaltene Impfung. Einfach klasse!
Ich kam direkt dran ohne Wartezeit, habe generell schnell einen Termin bekommen. Kompetente und ausführliche Beratung, er nimmt sich die Zeit die der/die Patient*in braucht. Gerne wieder.
Ich bin gestern in der Praxis Dr. Rummel geimpft worden.
Ich bin angerufen worden , um meinen Impftermin kurzfristig wahrzunehmen.
Alles hat reibungslos funktioniert.
Ich bin 66 Jahre und sehr dankbar, daß ich nun geimpft bin.
Meine Kinder haben mich nur noch selten besucht, um mich nicht zu gefährden.
Meine Kinder aus Genf und Berlin konnten seit einem Jahr gar nicht kommen.
Ich bin seit 20 Jahren Patientin der Praxis Rummel und immer sehr zufrieden.
Ich fühle mich kompetent beraten und ernst genommen.
Obwohl ich seit 10 Jahren 50km entfernt wohne, käme ich nicht auf die Idee meinen Arzt zu wechseln.
Ein toller Service, alle superfreundlich (Arzt und Mitarbeiterin) und unkompliziert. 
Gute Aufklärung und keine langen Wartezeiten. Kein Problem das man zum ersten
Mal in der Praxis.
Seit vielen Jahren bin ich Patientin von Herrn Dr. Rummel-Scheschonk und fühle mich stets bestens behandelt. Die Atmosphäre in der Praxis ist von wertschätzender Freundlichkeit und Zugewandtheit des gesamten Praxisteams geprägt. Die Corona-bedingten Herausforderungen wurden und werden kompetent und professionell bewältigt und gemanagt. Ich erhielt fristgerecht und unkompliziert alle erforderlichen Corona-Schutzimpfungen. 
Aufgrund der bisher gemachten vielfältigen Erfahrungen würde ich die Praxis jederzeit weiter empfehlen.
Die Organisation der Arztpraxis ist als gut zu bezeichnen. Die Wartezeiten sind gering und die Termine werden eingehalten. Das Praxisteam ist freundlich.
Herr Dr. Rummel-Scheschonk nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und hört auch zu.  Er erklärt z.B. Blutergebnisse sehr ausführlich, so dass man auch als Nicht-Mediziner die Zusammenhänge versteht. 
Seine fachliche Kompetenz ist sehr hoch, da er sich in vielen Fachbereichen auskennt. So hat er bei mir sofort eine Schilddrüsenerkrankung festgestellt und mir schnell geholfen. 
Leider bin ich aus Köln weggezogen und habe danach nicht mehr so einen tollen Arzt gefunden.
Die Buchung des Termins über Jameda lief problemlos und auch derr Empfang in der Praxis war trotz erschwerte Pandemie-Bedingungen freundlich und professionell. Das schöne Wartezimmer und die umfassende Zeitungs und Magain-Auslage konnte man sich bei der kurzen Wartezeit garnicht anschauen.

Beide meiner Impftermine wurden durch das Praxisteam super organisiert und trotz des offensichtlich straffen Zeitplans haben Arzt und Team sich Zeit genommen meine Rückfragen zu beantworten.

Die Gemeinschaftspraxis Rummel-Scheschonk kann ich deshalb nur empfehlen.
Die Praxis Dr. Rummel ist in der gegenwärtigen Situation ein Segen auch für diejenigen, die nicht (oder nicht mehr) zum Kreise der Stammpatient*innen gehören. Dass hier Corona-Impftermine gebucht werden können, ohne dass abgefragt wird, ob man schon mal da war, ist - so mein Eindruck nach langer Suche - eine absolute Seltenheit. Daher: vielen vielen Dank!! Das Praxismanagement rund um die Impfung ist toll - ruhig, effizient und dabei jederzeit aufmerksam und freundlich!
Ich habe meine Zweitimpfung für Biontech hier machen lassen, völlig problemlos, obwohl ich keine Patientin der Praxis bin und meine Erstimpfung mit Astra Zeneca war und woanders gemacht habe. Den Termin konnte ich ganz leicht über Jameda buchen. In solchen Zeiten sehr wichtige Arbeit die dort gemacht wird, Dankeschön!
Ich hatte leider wenig Zeit, um mir ein klares Bild vom Arzt zu verschaffen, da die Erstimpfung ziemlich schnell von Zügen ging. Da aber auch noch andere Patienten darauf gewartet haben geimpft zu werden, fand ich es nicht schlimm. Ganz im Gegenteil. Im Warteraum herrschte eine angenehme Atmosphäre und die Raumgestaltung war sehr offen und einladend. Ich habe mich sehr wohl gefühlt und obwohl der Aufenthalt sehr kurz gewesen war hat es sich definitiv gelohnt.
Ich habe heute kurzfristig als Neupatient eine Johnson &amp; Johnson Impfung erhalten. Der Prozess lief schnell und reibungslos ab. Meine Hochachtung an alle Beteiligten, die, trotz der hohen Belastung, alle Patienten sehr professionell und einfühlsam behandelt haben.
Unkomplizierte Terminvergabe. Impfung gibt sehr schnell.
Unkomplizierter Erhalt der Coronaimpfung als Fremdpatient. Hervorragende Organisation bzgl. Aufklärung, Wartezeit und vor allem Einhaltung von Abstand in der Praxis. Das Team arbeitet professionell und begegnete mir sehr freundlich.
Ich habe kurzfristig einen Impftermin in der Praxis erhalten. Das Praxisteam und Dr. Rummel-Scheschonk waren super nett und gut organisiert. Würde jederzeit wiederkommen.
Eine Praxis wie keine zweite: im Wartezimmer lief ABBA Musik und das Personal sowie Herr Dr. Rummel waren auch unter einer sichtlich stressigen Lage total entspannt und freundlich.
Ich habe mich wohl gefühlt! Vielen Dank an dieser Stelle für die schnelle Hilfe und die nette Betreuung.
Heute war ich zur Johnson &amp; Johnson-Impfung in der Praxis von Dr. Rummel-Scheschonk.
Es hat wunderbar geklappt.
Alles war sehr gut strukturiert, man wurde respektvoll behandelt. Alles lief reibungslos.
Ich kann dem ganzen Team der Praxis nur von Herzen danken, dass Sie die Impfung heute möglich gemacht haben.
Seit Jahren der Hausarzt meines Vertrauens. Die Praxis hat ein Walk-In System, sodass man ohne Voranmeldung kommen kann. Ich wurde immer kompetent und freundlich behandelt.
Extra großes Lob für die sehr gute Organisation der Covidimpfung!
Herr Dr. Rummel ist ein kompetenter Arzt mit großer vielseitiger Erfahrung
Vielen Dank für die schnelle Online-Terminvergabe und die Impfkampagne, alles sehr gut organisiert :-)
Ging alles sehr schnell ohne lange Wartezeiten.
Ich habe bei einer Arztpraxis, die immer Do/Fr als Impfärztin AstraZeneca verimpft hatte meine erste Dosis erhalten. Nach der Stiko-Empfehlung einer Kreuzimpfung mit Biontech suchte ich dann nach einer Praxis, die auch Biontech verimpft und wurde bei Dr. Hermann Josef Rummel-Scheschonk fündig. 
Eingroßes Lob an den Dr. und sein Team. Die nicht einfache Organisation der Impfung in einer Praxis mit den da vorgegebenen Möglichkeiten haben Sie meisterlich im Griff. Man fühlte sich dort sehr sicher, gut aufgehoben und die Arzthelferin und der Dr. waren trotz des Dauereinsatzes über Monate hinweg unglaublich freundlich und professionell. Hygiene wurde dort groß geschrieben und alles perfekt organisiert. 
Ich habe in Köln noch keinen Hausarzt und würde mich sehr freuen, wenn ich die Chance hätte dort als Patient aufgenommen zu werden.
Bin hier schon lange in Behandlung und sehr zufrieden. Vor allem, weil es auch Samstagssprechstunde gibt. Wer allerdings für jedes Wehwehchen hundert Tabletten braucht, ist fehl am Platz.
Heute das erste mal da gewesen, Samstagssprechstunde. Der Arzt wirkt wirklich sehr, sehr kompetent - fachlich wirklich spitze. Neben der Behandlung, bei der sich Dr. Rummel wirklich Zeit genommen hat, war ein Gespräch auf einem intelligenten Niveau möglich und ich empfand es als sehr angenehm! Ich kam mir wirklich gut behandelt vor; im Gegensatz zu anderen Ärzten, bei den man sich eher abgehandelt vorkommt. Wirklich empfehlenswert. Wird ab heute, trotz des längeren Wegs von meinem Zuhause, mein Hausarzt.
Dr. Rummel und sein Team sind mir seit Jahren bekannt und ich habe Hochachtung vor der Leistung und dies gepaart mit seiner Expertise. Ich vertraue ihn und seiner Erfahrung,m. 

Sein Team ist immer freundlich, hilfsbereit und kommt schnell, unkompliziert und unbürokratisch auf den Punkt.

Auch die Betreuung im Rahmen der Impfung war tadellos, leicht, schnell, freundlich und gut organisiert. 

Was mich immer wieder fasziniert ist, dass das Team die Abläufe immer gut im Griff hat.
Ich bin seit über 20 Jahren Patient bei Herrn Dr. Rummel und fühle mich dort mehr als gut aufgehoben. Ein Arzt, wie es sie - glaube ich - nicht mehr viele gibt. Bei einem Infekt verschreibt er z.B. nicht gleich Antibiotika, sondern nimmt erst Blut ab, um zu sehen, ob der Infekt überhaupt bakteriell bedingt ist. Es gab in den über 20 Jahren mehrmals Beschwerden, welche durchaus auch der fachärztlichen Einschätzung bedurften. Völlig unnötig, wenn man einen Hausarzt wie Hern Dr. Rummel hat.
Sehr sympathischer Doc, der weiß was er tut.
Die Terminvereinbarung ging extrem fix, was heutzutage wirklich selten ist. Die Praxis und die Mitarbeiterinnen wirkten auch sehr freundlich.
Schnellste und persönliche Information und Behandlung. Immer wieder eine sehr angenehme Erfahrung.
Hier wird man als Patient behandelt und nicht Mensch 2 Klasse.Wenig Wartezeiten und es wird kein Unterschied gemacht ob Kassen-oder Privatpatient.Er ist sehr freundlich und nimmt sich Zeit .Er beschreibt auch sehr gut das Krankenbild und nimmt auch einen die Angst.Er hat auch ein offenes Ohr für Ängste und Sorgen.Ich hoffe,dass dieser Arzt noch lange die Praxis hält.
Ohne zu Übertreiben einer der besten Ärzte in Köln.Bestens zu empfehlen
Mein Mann und ich waren am Samstag beide zum Corona Booster-Shot als Fremdpatienten in der Praxis. Die Terminvereinbarungen gingen sehr unkompliziert und kurzfristig über jameda. Der Termin selber lief super organisiert, schnell und freundlich ab. Wir haben bestens aufgehoben gefühlt. Vielen Dank an Herrn Dr Rummel-Scheschonk und das gesamte Praxisteam!
Ich habe mit eigenen Augen gesehen wie eine schwerst gehbehinderte Frau nach einer Akupunktur von Herrn Dr. Rummel wieder gehen konnte.
Falls mir in Zukunft etwas fehlen sollte, werde ich mich an Herrn Dr. Rummel wenden.
Sowohl die erste Impfung mit Astrazeneca als auch die flexibel kurzfristig auf Biontech umgestellte Zweitimpfung waren top organisiert. Danke an Dr. Rummel und sein Team!
Ich habe das erste Mal auf Grund der Impfungen bzgl. Covid-19  Kontakt mit der Praxis gehabt. Dies verlief alles sehr freundlich und kooperativ. Man ist auf mich eingegangen und hat sich um Lösungen gekümmert. Insgesamt ist aufgefallen, dass der Einsatz vom Doktor und seinem Team (neben dem Praxisalltag zusätzlich dem Thema Covid-19 und den entsprechenden Impfungen) schier unermüdlich erschien und Ihm das Thema sehr wichtig ist. Hut ab vor dieser Leistung! Bleiben Sie wie Sie sind
Dr. Rummel ist schon so lange ich denken kann mein Hausarzt, er hatte immer ein offenes Ohr und viel Zeit bei meinen Anliegen. Er half mit konventionellen Methoden und konnte mich auch von alternativen Behandlungsmethoden überzeugen. 

Aktuell konnte ich dank ihm sehr schnell eine Covid Impfung erhalten und bin seit heute komplett durchgeimpft.

Ich bin sehr froh einen Hausarzt wie Ihn zu haben und hoffe er wird noch lange praktizieren.
Als Nicht-Patient habe ich für meine Corona Booster Impfung sehr kurzfristig und problemlos einen Termin an einem Samstag bekommen. Die ganze Impfaktion war sehr gut organisiert mit nur geringer Wartezeit, welche von der sehr freundlichen Mitarbeiterin gut überbrückt wurde.
HerrRummel nimmt sich viel Zeit und schaut ganzheitlich auf den Menschen. 
Einzigartig. 
Das Impfen war trotz der Menschenmassen perfekt organisiert. Immer wieder! 
Ein tolles Praxisteam, stets sehr freundlich und einfühlsam!
Meine Frau und ich möchten und nochmals bedanken für einen unkomplizierten Booster-Impftermin am 04.12.2021 in ihrer Praxis. Der charmante Empfang, die Art der vorgetragene notwendige Aufklärung, die Erledigung der Formalitäten und die Impfung; Das war prima und ist erwähnenswert -  weil selten geworden in dieser Zeit. CHAPEAU!! Für uns war's top und für die Praxis  : "Ne lange Samstag in d'r City"
Ich war aufgrund der Corona Impfung bei Dr. Rummel und könnte nicht dankbarer für die Leistung des gesamten Teams sein. Der Impftermin läuft organisiert und schnell ab, dabei ist trotzdem jeder freundlich und man fühlt sich sehr gut aufgehoben.

Vielen Dank für den Einsatz des gesamten Teams. So sollte es in jeder Praxis laufen!
Sehr gut. Mehr ist nicht zu sagen.
Dr. Rummel-Scheschonk nimmt sich als Hausarzt alter Schule für jeden Patienten und jede Patientin noch Zeit, bespricht alle Themen verständlich und bleibt einem über die akute Behandlung als Ansprechpartner erhalten. Eine klare Empfehlung!
Danke für die unglaublich schnelle und unkomplizierte Impfung! Schöne Praxis, nettes Team, kompetenter Arzt und schönes Marienkäfer Pflaster nach dem Piks. Danke! Wenn’s überall in DE so leicht wäre mit der Impftermin Vergabe wie bei Dr. Rummel-Scheschonk wären wir schon wesentlich weiter.
sehr Kompetent und nimmt sich für die Patienten wirklich noch Zeit
der Arzt meines Vetrauens!!
...auch und vor allem was meine mentale Gesundheit betrifft.
Hoffentlich ist Dr. Rummel noch lange für seine Patienten im Einsatz :-)
Dr. Rummel-Scheschonk ist ein fabelhafter Arzt, fachlich unglaublich versiert und dazu sehr einfühlsam. Die gesamte Organisation der Praxis ist sehr patientenfreundlich. Man braucht keinen Termin, die Praxis ist sehr gut telefonisch erreichbar und Dr. Rummel nimmt sich so viel Zeit, wie nötig ist - alles leider keine Selbstverständlichkeiten mehr. Ich habe volles Vertrauen zu Dr. Rummel, den ich fachlich und menschlich sehr schätze.
Dr. Rummel-Scheschonk ist seit 15 Jahren mein Hausarzt und ich habe durchweg allerbeste Erfahrungen gesammelt - über all die Jahre sowie in der Pandemie und beim Impfen. Ich fühle mich bei ihm und seinem Team 100%ig aufgehoben und freundlich wie professionell behandelt. Was ich besonders schätze: Dr. Rummel-Scheschonk hat stets einen gesamtheitlichen Blick, auch auf die emotionale/psychische Seite und mögliche Einflüsse - dieser wertschätzende Gesamtblick ist unerreicht. TAUSEND DANK!
Ich war Patientin bei Herrn Dr. Scheschonk. Schnelle, einfühlsame Anamnese und Beratung. Schnelle Therapiefindung. Süße Pflaster inklusive. Lieben Dank!
Ich bin seit 5 Jahren Patientin in dieser Praxis und fühlte mich von Anfang an durch die Kompetenz von Herrn Dr. Rummel und Frau Dr. Rummel Scheschonk immer bestens aufgehoben. 
Weiter so..........
Sehr gut organisierte Corona Schutz Impfung.
Ich habe online den Termin erhalten.
Wahrscheinlich wird in der Praxis im Akkord geimpft.
Und dennoch:
Man wird sehr freundlich empfangen, es wird alles mit Ruhe und Humor erklärt.
Ein großes Kompliment an das ganze Team!
Herr Dr. Rummel ist ein Arzt aus Berufung. Ein hebt sich angenehm ab von den vielen "Betriebswirten", die sich aus formalen Gründen Arzt nennen dürfen. In den Praxisräumen spürt man schon, dass Herr Dr. Rummel und seine Frau von wissenschaftlicher Neugier getrieben sind. Das Wartezimmer ist ein Ausstellungsraum für interessante Exponate und bietet anspruchsvolle Lektüre. Trotz seines fortgeschrittenen Alters ist Herr Dr. Rummel geistig flexibel und meistens besser informiert als viele seiner jüngeren Kollegen. Ich begegne in Herrn Dr. Rummel einen sehr erfahrenen empathischen Arzt, der sich in ganzheitlichem Sinne für die Gesundheit seiner Patienten engagiert und sogar an Samstagen seine Praxis öffnet.
Ich habe online einen Termin gebucht. Ein fach toll organisiert, schnell und professionelle Abwicklung. Fühlte mich gut aufgehoben. Sprechstundenhilfe super freundlich und das  trotz der bestimmt Anstregenden Zeit. Vielen Dank . SEHR ZU EMPFEHLEN
Alles wunderbar. Der ging bei der Frage ob ich eine klaffende Wunde an der Ferse bei ihm nähen lassen könne, sogar ans Telefon, wir haben kurz gesprochen und ich konnte sogar noch kurz nach den eigentlich Sprechzeiten erscheinen und wurde behandelt. Alles super!
Der Arzt akzeptiert auch Neupatienten. Daher ist es eine echte Alternative, wenn es beim eigenen Hausarzt noch nicht klappt. Alles Gute und Vielen Dank :)
Hier einen Impftermin zu erhalten war ein reiner Glücksfall. Sehr empathischer Arzt und super strukturierter Ablauf, sodass keine Wartezeit entsteht. 

Vielen Dank an Dr. Rummel und das Praxis-Team! Was hier geleistet wird ist sagenhaft.
Ich war heute bei ihm und er hat mich an unseren Hausarzt  erinnert, der viele Jahre unsere Familie betreut hat, als ich Kind war. Und das ist viele Jahre her.  Mit Herzblut Arzt.
Wir schätzen sehr, dass wir so schnell einen Impftermin bekommen haben, weil sich die Praxis zum Ziel gemacht hat, so viele Menschen wie möglich zu schützen - chapeau!
Ich bin seit Jahren zufrieden und halte den Dr. für erfahren und sicher in der Behandlung.
Die Praxis Dr. Rummel-Scheschonk in Lindenthal hat mir die Zweitimpfung mit BioNTech ermöglicht. Der Ablauf ist sehr gut organisiert und alles läuft professionell und wie am Schnürchen!
Ich habe hier kurzfristig Termine (1. & 2. Impfung) für eine Biontech-Impfung buchen können. Hat alles reibungslos funktioniert und das Team ist sehr engagiert. Vielen Dank!!! Klare Empfehlung!
Nettes Personal, man kam sofort dran, alles super organisiert. Terminvereinbarung über Jameda hat auch wunderbar geklappt, wurde mehrmals erinnert. Habe nichts auszusetzen
Die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich, kompetent und zuvorkommend.
Die Abwicklung der Impf-Sprechstunde erfolgt ganz in Ruhe aber  sehr zügig.
Sehr empfehlenswert.
Ein sehr guter Hausarzt, man fühlt sich sehr gut behandelt und nicht nur abgefertigt. Die Praxis-Atmosphäre ist auch zu C19-Impfzeiten sehr freundlich und zuvorkommend.
Nur zu empfehlen.
Solange es diese Praxis gibt, werde ich, auch nach jedem Umzug, in diese Praxis fahren.
Meine Beschwerden wurden immer ernst genommen und ich habe mich bestens aufgehoben gefühlt. 
Zudem kann man, in Non-Covid-Zeiten, auch ohne Termin die Praxis aufsuchen.
In der Praxis wird schnell und kompetent gehandelt. Ich habe sofort einen Termin zur Booster-Impfung erhalten. Die Sprechstundenhilfe arbeitet professionell und Herr Dr. Rummel verabreicht den Impfstoff. Alles ist gut organisiert und der Aufenthalt in der Praxis dauert nicht lange. Wenn wir uns jetzt alle 6 Monate impfen lassen müssen werde ich die Praxis in jedem Fall dem Impfzentrum vorziehen.
Ich war bei Dr. Rummel-Scheschonk aufgrund meiner Covid19 Impfung. Das ganze Team war super organisiert, sie hatten einen guten Ablauf und ich habe mich sehr wohl gefühlt!
Obwohl ich vorher noch nicht in der Praxis war, wurde die Booster Impfung so schnell und unkompliziert wie möglich gemacht. Vielen Dank und ich kann die Praxis nur weiter empfehlen.
Verständnisvoll, sehr gute Beratung, kein "Pillenzwang", man merkt, dass er eine therapeutische Ausbildung hat. So wie man sich früher den Arzt vorgestellt hat: Kompetenter, vertrauenswürdiger, beruhigender Mann, dem das Wohl seiner Patienten am Herzen liegt. Ich hab ihn noch am selben Tag allen meinen Freunden weiterempfohlen! - und super Sprechstundenzeiten hat er auch noch.
Dieser Arzt nimmt sich immer die Zeit, um sich ein gutes Bild von seinen Patienten zu machen. Sehr gute Diagnostik, sehr gutes Einfühlungsvermögen, ist auch unkonventionellen Maßnahmen gegenüber aufgeschlossen.
Dr. Rummel-Scheschonk ist klasse: kompetent, empathisch, sympathisch! Fühle mich sehr gut aufgehoben. Vielen Dank für Ihre schnelle und unkomplizierte Hilfe.
Lob an das gesamte Team! Bleiben Sie, wie Sie sind!
Ich hatte bis jetzt keine gute Erfahrung mit Ärzten, aber von diesem Arzt bin ich begeistert. Er hat sich die Zeit genommen mich zu untersuchen, nebenbei hat er ein angenehmes Gespräch geführt sodass ich mich entspannen kann, er hat auf alle meine Fragen geantwortet, war freundlich und mitfühlend. Er hat mir 2 Behandlungsalternativen gegeben und auch der Grund meiner Schmerzen sofort. Vor allem seine menschliche Art und Weise die Untersuchung durchzuführen war für mich beeindruckend.
Großes Lob an die Praxis Rummel-Scheschonk:
Kurzfristig einen Behandlungs-Termin bekommen und der vereinbarte Termin wurde auf 2 Minuten genau eingehalten. Perfekt :-)
Warum klappt das woanders nicht?
Nochmals vielen herzlichen Dank und beste Grüße!
Herr Dr. Rummel-Scheschonk betrachtet den Patienten in der Regel in einer Anamnese, verbunden mit der psychischen Situation. Mit dem Wissen kommt er sehr schnell zur Ursache von dem Krankheitsbild. Er setzt auch auf natürliche Heilmethoden und Heilmittel. Die Praxis ist eine richtige Wohlfühloase, besonders im Wartezimmer. Das Praxisteam ist freundlich, unkompliziert, mit einer sehr hygienischen Umgangsweise in der Praxis und mit den Patienten. Er macht seinen Job aus Leidenschaft.
Ich wurde von Herr Dr Rummel-Scheschonk geimpft. Er hat mich ausführlich beraten und sich Zeit genommen. 
Sehr kurze Wartezeit in der Praxis und freundlicher Empfang.

Sehr zu empfehlen!
Freundliche Behandlung und kaum lange  Wartezeiten. 
Covid-19-Impfungen sehr professionell organisiert. 
Auch Blick auf „alternative“ oder traditionelle Behandlungswege.
Ich fürchte, es ist ein Riesenfehler von mir, diese Praxis zu loben, denn dann wollen alle anderen sicher auch dort behandelt werden und. Aber zum Glück war ich bisher nur sehr selten krank, deshalb riskiere ich es einfach mal. Wenn ich mal krank war oder Sorge hatte, es zu werden, dann durfte ich zu jeder Zeit in diese Praxis kommen, sogar am SAMSTAG, was bei Berufstätigkeit ein toller Service ist. Aber auch unter der Woche hörte ich, "kommen Sie doch einfach vorbei", als ob dies das Selbstverständlichste der Welt wäre. Vor allem aber spürt man, dass hier der Auftrag zu helfen und zu heilen im Mittelpunkt der Behandlung steht, was im Gesundheitswesen mit seinen ökonomischen Zwängen heute alles andere als selbstverständlich ist. Herr Dr. Rummel nimmt sich Zeit, Patientinnen und Patienten zuzuhören und wertvolle und umsetzbare Tipps für eine gesündere Lebensführung zu geben, die so manche Therapie ersparen können. Das Praxisteam ist unglaublich freundlich und entgegenkommend. Und das sogar auch noch unter den besonderen Herausforderungen der Corona-Pandemie! Ohne viel darüber zu reden wird hier großartiges geleistet. Ich möchte nicht wissen, wieviele Anrufe und emails diese Praxis neben der Behandlung von Patientinnen und Patienten und den Impfungen beantworten musste und wieviele Überstunden geleistet wurden. Passen Sie angesichts dieser Belastungen auch auf Ihre eigene Gesundheit auf und
DANKE DANKE DANKE
Frau Xxxxx
top organisierte, freundliche Praxis, die sehr viel auf sich nimmt, um Impfungen unter die Leute zu bekommen und möglichst vielen Patient:innen zu helfen. Einfach super, vielen Dank!
Der Dr. und das Personal sind sehr nett und professionell. Wir haben uns dort gut aufgehoben gefühlt. Zudem ist das Wartezimmer kinderfreundlich und es gibt eine Menge zu entdecken.
Bin schon seit jahren Patientin bei ihm und klar lass ich mich auch von ihm impfen! Es war wie immer alles sehr freundlich und super bin sehr zufrieden
Ein sehr empathischer, mitfühlender Arzt, der sich Zeit für die Patienten nimmt und auf ihre Bedürfnisse und Sorgen eingeht. Ich habe mich nicht ein einziges Mal herablassend behandelt gefühlt (und das ist manchmal schwer, wenn man als Frau zum Arzt geht). Auch meine Corona-Virus-Impfung konnte ich hier bekommen und die Erfahrung war völlig unkompliziert und schnell. Sie vollbringen dort wahre Wunder. Vielen Dank an das ganze Team!
Ich habe kurzfristig einen Impftermin erhalten und dafür bin ich sehr dankbar !
Alles super organisiert und dadurch keine Wartezeiten .
War erstaunt wie reibungslos das ablief.
Vielen Dank an das Team und Dr.Rummel- Scheschonk 
das Sie in den hektischen Zeiten so ruhig sind !
Seit vielen Jahren sind wir fachlich sehr zufrieden mit Dr. Rummel-Scheschonk.
Seine ruhige und freundliche Art schätzen wir auch sehr.

Sehr zuvorkommend war auch die sehr schnelle Terminvergabe für die Corona-Impfung. Für diese waren und sind wir sehr dankbar.

Jetzt habe ich das Wort "sehr" oft benutzt, aber es ist immer richtig gewählt. Sehr gut ist sehr gut.
Toller Arzt, bei dem wir schon seit Jahren in Behandlung sind. Hat ein super Auge für die Ursachen  und durch die lange Erfahrung stellt er sehr gute Diagnosen. Auch viel Alternative Therapie.
Süße kleine Praxis, keine langen Wartezeiten auch ohne Termin 
Dr. Scheschonk geht auf alle nötigen Sorgen und Umstände ein und nimmt sich ausreichend Zeit für einen.

Vielen Dank dafür
Ich bin neuer Patient und habe mich direkt sehr wohl gefühlt. Sehr netter Arzt und sehr nette Arzthelferinnen. Meine erste Coronaimpfung war super. Kann ich nur weiter empfehlen.
Selten so ein großzügiges Aufnahmegespräch durch eine Arzt erhalten. 
Freundliche Begrüßung vom gesamten Personal,ohne Terminvereinbarung, zügiger Ablauf im Wartebereich.
Verständnisvolle Aufmunterung, bei gesundheitlichen Problemen, gerne unterstützend die Behandlung fortzuführen. 
Ich habe mich noch nie so aufgehoben gefühlt,mit keinem Arzt  vergleichbar.
Die Ehefrau am Empfang, genauso führsoglich und kompetent.
Schade, dass man in den meisten Praxen den Zeitdruck zu spüren bekommt, hier nic
Zunächst konnte ich es gar nicht glauben, dass ich hier so unkompliziert einen Termin für meine Zweitimpfung (Comirnaty) bekomme. Auch der Ablauf am heutigen Tag war hervorragend durchorganisiert. Hier zeigt sich viel Engagement und Einsatz für die Sache. Ich kann nur DANKE sagen!
Seit mehr zwanzig Jahren unser Hausarzt. Immer zuverlässig, kompetent und freundlich. Nimmt sich Zeit für ein Gespräch und fertigt nicht im Minutentakt ab.
Ich habe denTermin sehr schnell erhalten. Alle Fragen wurden in dem Termin geklärt und anschließend auch sehr verständlich und ausführlich beantwortet.
ich bin seit einem Jahr Patientin bei Dr. Rummel-Scheschonk und ich hoffe wirklich, dass er niemals in Rente gehen wird. Er ist der Arzt, nach dem ich lange gesucht habe: keine Symptombehandlung, sondern ganzheitliche Ursachenforschung, hört zu und ist ernsthaft interessiert, gibt auch alternative Methoden zur Auswahl und ist dabei immer freundlich und nimmt sich Zeit.
Seit einem Herzinfarkt Patient dieser Hausarztpraxis. Habe dort immer schnell und unkompliziert Hilfe erhalten. Habe mich dort jetzt gegen Corona impfen lassen. Ging auch mal wieder zügig und gut.
Er ist ein sehr netter Arzt und ein guter Mensch .
Ein toller Hausarzt. Nimmt sich Zeit, hat gute Sprechzeiten und ein super Praxiskonzept.
Erste und zweite Impfung:  
Vom Empfang, über die Aufklärung bis hin zur Impfung, lief alles reibungslos. Keine Wartezeit! Alle sehr freundlich und zuvorkommend :-)
Ich war am 9.6. für eine Corona-Impfung bei Herrn Dr. Rummel, hatte schnell einen Termin bekommen und vor Ort lief alles reibungslos und professionell ab. Vielen Dank dafür!
Impftermin über Jameda, perfekt organisiert, keine Wartezeit, Abstandsregeln und Hygienevorschriften vorbildlich eingehalten, sehr freundlicher Empfang, kompetente Vorbereitung auf die Impfung
Offene Praxis mit späterer Sprechstunde immer klasse, wenn man berufstätig ist. Hab mich immer wohl gefühlt bei Dr. Rummel. Manchmal tendiert er etwas schnell in die Richtung mit der Seele sei was nicht im Einklang.
Ich war zur Impfung in der Praxis. Das gesamte Praxisteam war sehr professionell und freundlich. Die Wartezeiten waren super kurz. Die Behandlung war effizient und zügig.
Perfekte Terminvereinbarung über Jameda, während man bei anderen Ärzten noch auf ewig langen Wartelisten ausharren muss und so mit seiner Gesundheit gespielt wird. 
Hier in der Praxis ist alles unglaublich gut organisiert und strukturiert- die Luftfilter Anlage, die über 99% der Viren filtert ist das I Tüpfelchen. 
Wenn alle Ärzte in Deutschland mit dieser Perfektion und Schnelligkeit impfen würden, wäre Corona sicherlich schneller besiegt. Danke an das tolle Team!
Ich kannte die Praxis noch nicht und war heute erstmalig zur Corona-Impfung dort.

Dr. Rummel-Scheschonk hat als Ziel, möglichst vielen suchenden Menschen die Corona-Schutzimpfung zu ermöglichen. Und so impft er nicht nur seine Praxispatienten, sondern nimmt auch bereitwillig und im Gegensatz zu vielen anderen Arztpraxen auch "Fremdpatienten" für die Impfung an. Nach langer  Suche und vielen ergebnislosen Anmeldungen in anderen Praxen hatte der Termin so bei mir hier jetzt überraschend schnell funktioniert, sogar mit meinem gewünschten Impfstoff - vielen Dank dafür, Herr Dr. Rummel-Scheschonk. 
Der gesamte Vorgang der Impfung ist sehr gut vom gesamten Praxisteam vorbereitet und es geht wirklich schnell und professionell voran. .
Positiv ist mir auch das schnelle unbürokratische Improvisationsvermögen der Mitarbeiterin im Empfang aufgefallen, darüberhinaus war Sie auch sehr aufmerksam und hilfsbereit.

Also alles in allem eine professionelle Praxis mit sehr viel Enthusiasmus und Menschlichkeit.
Auch wenn ich selten zum Arzt gehe ( da gesundheitlich bei mir alles in Ordnung ist und ich noch nicht im Alter für die Vorsorge-Untersuchungen bin ) ist er für mich der Inbegriff eines Arztes: Professioneller Rat bei Fragen und Problemen und seine Behandlungen sind im Dialog mit dem Patienten - keine anonyme Massenabfertigung. Klare Weiterempfehlung. Vielen Dank für die ganzen Jahre - auch wenn ich eher selten da war. Klare 1 mit Sternchen.
Herr Dr. Rummel-Scheschonk ist seit vielen Jahren unser Hausarzt. Er ist sehr kompetent und sehr vertrauenswürdig. Alles, was bedrückt, körperlich als auch seelisch, wird ernst genommen.
Die Termine für die Impfung gegen Corona waren sehr gut organisiert und konnten ohne Wartezeit wahrgenommen werden. Ein toller, lieber Arzt und ein tolles und freundliches Team!
Sehr gut organisierte Praxis . Von der Online Terminvergabe bis zur Impfung war alles unkompliziert und gut. Keine Wartezeit,sehr nette Fachangestellte und netter Arzt.
Bei Dr. Rummel fühle ich mich seit vielen Jahren sehr gut aufgehoben. Er schaut seine Patienten im besten Sinn ganzheitlich an, ohne esoterisch zu sein. Lifestyle-Schnicksack und Kügelchen bekommt man hier sicher nicht, dafür Realismus, die notwendige Medikation und eine gute Beratung.
Der beste Hausarzt, den ich mir vorstellen kann, bin seit 30 Jahren mit ihm zufrieden.
Er stellte immer sichere und richtige Diagnosen und - noch viel wichtiger - hat immer ein offenes Ohr.
Er hat mir bei allen physischen und psychischen Problemen geholfen.
Ich empfehle ihn sehr gerne weiter.
Super schnell und unkompliziert und ein gutes Konzept ist etabliert. Großes Lob an das gesamte Team.
Auch als Neupatient wird man hier wertgeschätzt. Das Team und der Dr. sind sehr nett und freundlich.
Vielen vielen Dank für die tolle Arbeit zu diesen besonders schweren Zeiten.

Von so tollen Menschen können sich viele Andere etwas abgucken. Nur weiter so!
Ich habe sehr kurzfristig einen Termin bekommen und alles war sehr gut organisiert. Es gibt sogar einen Luftfilter im Wartebereich und man fühlt sich sehr wohl in der Praxis. Alle Fragen wurden im Vorfeld von einer sehr netten Mitarbeiterin geklärt. Herr Dr. Rummel ist auch freundlich und kann super impfen! Habe nicht mal den Stich gemerkt und hatte keinerlei Nebenwirkungen. 
Weiter so! War für die Booster Impfung da und es ging schneller als in jedem Impfzentrum.
Falls ich nochmal eine brauche, komme ich gerne wieder!
Bei wenigen Ärzten habe ich den Eindruck erhalten, dass es um einen selber, den Patienten, geht, hier ist es anders. Seit Jahren, wußte er bei allen wehwehchen immer genau was zu tun ist und das ohne Vor"ein"gebildete Scheuklappen und angenehm nüchtern. Dabei soweit es das Tagesgeschehen zulässt, immer den gesamten Menschen im Blick. Einfach ein Ort der Menschen hilft. Absolute Empfehlung.
Ich bin neue Patientin bei Dr. Rummel und extrem zufrieden. 

Das ganze Praxisteam ist wahnsinnig nett und man fühlt sich wohl. Ich habe spontan einen Termin bekommen und trotzdem hat Herr Dr. Rummel ist ausreichend Zeit genommen. 

Ich kann ihn nur wärmstens als Hausarzt empfehlen!
Ich besuchte heute die Praxis für meine Booster-Impfung. Aufklärung erfolgte umgehend durch die Arzthelferin, Impfung erfolgte durch Dr. Rummel-Scheschonk. Ich fühlte mich durch den freundlichen und kompetenten Umgang sehr gut aufgehoben.
Es ist immer möglich, kurzfristig an einen Termin zu kommen. Dr Rummel-Scheschonk nimmt sich Zeit und ist unaufgeregt, ich habe großes Vertrauen in seine Kompetenz.
He listens, made me feel comfortable and made me understand my symptoms. In general he was empathic, which was very nice.
Absolut super durchdachtes und unkompliziertes Impfkonzept! Herr Rummel-Scheschonk ist ein wahrer Vorreiter und großes Vorbild in Sachen Impfkampagne gegen Corona. Die Terminvergabe sowie die Impfung selber verliefen 1a organisiert, schnell und ohne Wartezeit. Ich kann jedem diese Praxis empfehlen, der*der schnell und unkompliziert die (Booster) Impfung erhalten möchte. Großes Danke an die Praxis!
Kompetent, verständnisvoll, nimmt sich Zeit, der Arzt meines Vertrauens seit über 35 Jahren
War an einem Samstag zur Booster Impfung dort. Alles lief sehr gut organisiert ab, nette MFA, netter Arzt, keine Wartezeit, sogar extra Luftfilterung! SO muss das sein!
Ich bin seit Jahren Patientin bei Dr Rummel und mittlerweile ist unsere gesamte Familie dort in ärztlicher Behandlung. Die Umstellung zur Walk- in- Praxis vor einigen Jahren ist sehr positiv. Niemand muss lange warten, außerhalb von Corona Impfungen gibt es sogar samstags Sprechstunden, und Herr Dr Rummel ist ein Arzt, der sehr sympathisch ist und durch seine jahrelange Erfahrung sichere Diagnosen stellt. Danke!
Nach einem kurzfristig erhaltenen Onlinetermin wurde die 2. Coronaimpfung mit Biontech professionell und schnell vom Dr Rummel-Scheschonk, vorgenommen. Vorher wurde man von einer sehr netten Assistentin herzlich und freundlich empfangen und aufgeklärt. Man merkt, das alles gut und professionell geplant und durch getaktet ist. Vielen Dank an das gesamte Team für die Durchführung und das ich hier die Möglichkeit hatte, eine 2. Impfung, trotz Arztwechsel, zu bekommen.
Alles lief super strukturiert und organisiert ab, sodass ich doppelt so froh bin den Termin erhalten zu haben. Habe mich gut aufgehoben gefühlt und kann nur Danke sagen.
Ich bin seit vielen Jahren Patient von Dr. Rummel-Scheschonk. Ich habe in meinem Leben viele Ärzte kennen-, aber nur wenige schätzen gelernt. Zu häufig hatte ich als langjähriger Privatpatient bei vielen Ärzten den Eindruck, dass - von fachlichen Defiziten abgesehen - monetäre Aspekte bei der Behandlung eine Rolle spielen. Dies ist bei Dr. Rummel gar nicht der Fall, im Gegenteil. Er ist ein passionierter Arzt, der helfen will. Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten, ist ein guter Zuhörer und empathischer Mensch, denkt medizinisch in ganzheitlichen Dimensionen und verfügt über einen riesigen Erfahrungsschatz. Ich bin inzwischen nicht mehr privat, sondern gesetzlich krankenversichert. Bei Dr. Rummel weiß und merke ich, dass das für ihn überhaupt keine Rolle spielt. Er nimmt sich unverändert viel Zeit und die Behandlungsqualität ist unverändert spitzenklasse. Aus familiären Gründen kann ich nicht mehr so häufig in Köln sein und wohne jetzt etliche hundert Kilometer weg von Köln. Trotzdem ist und bleibt Dr. Rummel mein Hausarzt, weil es menschlich und fachlich nicht besser geht.
War heute das erste mal bei Herr Dr. Rummel-Scheschonk mit einer Erkältung, die sich jetzt schon sehr lange zieht. Super netter zuvorkommender Arzt, der sich ganz genau angehört hat was ich habe und auf jede Frage von mit sehr kompetente und gute Antworten hatte. Statt mir einfach Antibiotika zu verschreiben (wie es ein anderer Arzt vorher gemacht hat) hat er erst einmal einen CRP-Test gemacht, um zu überprüfen ob ich überhaupt eine bakterielle Infektion habe (nur da hilft Antibiotika). Ergebnis: viraler Inffekt, also kein Antibiotika und ich bin zufrieden mit einer neuen Behandlungsempfehlung nach Hause gegangen. 
PS. Die Praxis hat schon ein paar Jahre gesehen und sieht auch entsprechend aus. Aber das stört mich nicht, wenn der Arzt gut ist :)!
Nette kompetente Praxis, wo der Mensch noch im Vordergrund steht!
meine Frau und ich möchten uns beim sympathischen und effektiven Vater-Tochter-Team bedanken, das uns am Vormittag zu Sylvester unsere dritte Corona-Schutzimpfung gegeben hat. Alle Abläufe verliefen schnell und reibungslos ohne Wartezeiten. Für die empfohlene 4. Impfung werden wir uns wieder an diese Praxis wenden.
Hat wunderbar geklappt. Sehr geringe Wartezeit, ausführliche Aufklärung und das Angebot der Nachsorge falls nötig. Hygiene auf höchstem Niveau. Professionelles Team und trotz hohem Patientenaufkommen, keine Spur von Belastung oder Unfreundlichkeit. Sehr sehr empfehlenswert.
Herr Dr. Rummel hat reichlich Erfahrung. Nichts kann ihn wahrscheinlich noch überraschen. Wir fühlen uns seit vielen Jahren gut aufgehoben. Meine herbeigesehnten Corona-Impfungen haben natürlich auch super schnell geklappt.
Die Aufklärung war kurz, aber ausreichend und informativ, eine schnelle, nette Behandlung, kann man jederzeit empfehlen....wir gehen gern weiterhin zu den Ärzten Scheschonk.
Ich komme nun schon einige Zeit in die Praxis und bin super zufrieden! Sehr freundlicher und wirklich kompetenter Arzt. Auch die Corona-Impfung verlief reibungslos und sehr gut.
Dr. Rummel ist unser Familienhausarzt. Er hat immer ein offenes Ohr und nimmt sich sehr viel Zeit. Bei ihm hat man das Gefühl, dass er auch mitfühlt. Er versucht oft auch Medikamente zu verzichten und dafür eine Alternative zu haben. Top Arzt!
Ich wurde unkompliziert und fast ohne Wartezeit gegen Covid-19 geimpft. Online-Terminvergabe und -ablauf in der Praxis sind perfekt organisiert, trotz der "Massenabfertigung" ein freundlicher Empfang. Danke an Dr. Rummel-Scheschonk und das Praxisteam für Ihren Einsatz die Impfungen so schnell wie möglich unter die Leute zu bringen!
Rundum perfekter Ablauf der Booster-Impfung! Sehr freundlicher Empfang durch die sympathische Praxis-Assistentin. Gewohnt routinierte Impfung durch Herrn Dr. Rummel, der immer mit großer Empathie auf seine Patienten eingeht und auch zusätzliche Impftermine an Samstagen anbietet. Dafür herzlichen Dank! Menschen wie Herr Dr. Rummel sorgen für echte Lichtblicke in der Pandemie!
Kann diesen Arzt nur Empfehlen nimmt sich Zeit für seine Patienten. Macht keinen unterschied zwischen Kassen oder Privat Patienten. Gehe schon seit Jahren zu meinem Doc.
Ging sehr schnell, unkompliziert und schmerzfrei. Absolut zu empfehlen. 
Wer momentan eine Impfung sucht, hier gibt es Biontec. Hatte keinerlei Nebenwirkungen.
Das Personal war sehr professionell, zügig und Dr. Rummel-Scheschonk selbst war unheimlich freundlich. Sehr zu empfehlen. Ich ging für eine Covid-Impfung, und er arbeitete eindeutig hart, hatte aber trotzdem Zeit für ein Gespräch.
Ich habe beide Corona- Impfungen hier erhalten. Wirklich großen Respekt, mit welcher Freundlichkeit und Ruhe Herr Dr. Rummel und sein Team dies durchgezogen hat. Die Terminvereinbarung war super unkompliziert und vor Ort hat beide Male alles gut und schnell geklappt. Und trotzdem wird man nett und zuvorkommend begrüßt und behandelt. So fühlt man sich auch als Patient ernst genommen.
Theoretisch ja selbstverständlich, aber woanders oftmals eben doch nicht mehr üblich.
Schneller, reibungsloser und unkomplizierter kann man wohl kaum zur 2.Impfung kommen. Dank an das ganze Team und toitoitoi für die kommenden Wochen :-)
Dankbar, dass Dres. Rummel-Scheschonk optionalauch Videosprechstunden anbieten, da es mir heute krankheitsbedingt nicht möglich war die Praxis aufzusuchen. Auch virtuel habe ich mich gut aufgehoben gefühlt. Danke für die Zuwendung und unkomplizierte Unterstützung!
Das Gespräch war nett und sehr offen. Ich habe mich bei der Behandlung gut aufgehoben gefühlt. Sehr pünktlicher Start des Termins. Insgesamt bin ich sehr zufrieden
Ich war zum ersten Mal bei Dr. Rummel-Scheschonk. Ich hatte etwas Sorge, da ich mit ihm über ein für mich nicht einfaches Thema gesprochen habe. Allerdings war er sofort super einfühlsam und verständnisvoll, hat mich, meine Symptome und meine Situation ernst genommen und mir sofort den Druck genommen! Ich habe mich sehr wohl gefühlt und kann ihn als Arzt nur weiter empfehlen! Ich bin froh, dass ich ihn über Jameda gefunden habe und werde auch in Zukunft weiterhin zu ihm gehen.
Nach langer erfolgloser Suche nach einem Corona-Impftermin habe ich über Jameda ruckzuck einen Termin bei Dr. Rummel-Scheschonk bekommen.
Heute war der 1. Impftermin und ich bin total begeistert von dem netten Praxistermin, dem sehr strukturierten Ablauf und dem freundlichen und sehr sympathischen Arzt.
Vielen Dank!!!
Würde ich in der Nähe wohnen, wäre ich froh so einen tollen Hausarzt zu haben!
Unkomplizierte und schnelle Terminvergabe über Jameda.

Freundliche und unaufgeregte Aufklärung und Erläuterungen durch die Mitarbeiterin vor der Impfung.

Ebenso freundlich und routinierte Impfung durch den Arzt.

Stabil, kann ich nur weiter empfehlen.
Sehr nettes Personal sowie erstklassige Behandlung. Schnelle terminvergabe. Nur zu empfehlen. Die Organisation war sehr gut und die Wartezeit war nicht sehr lang.
Bin schon viele Jahre Patient von Dr. Rummel.  Bin dort sehr gut aufgehoben und habe vollstes Vertrauen.  Die Impfungen waren sehr gut organisiert und es lief reibungslos ab.
Die Aufklärung und Impfung erfolgte effizient und freundlich. Die Umsetzung des Infektionsschutzes ist pragmatisch und vorbildlich. Der Termin wurde ohne lange Wartezeit gefunden und fand pünktlich wie geplant statt.
Das auch Fremdpatienten schnell Impftermine bekommen ist sehr lobenswert und leider nicht die Regel. Arzt als auch Team waren sehr freundlich und aufklärend. In dieser angenehmen Atmosphäre fühlt man sich sehr aufgehoben.
Ich habe auf gut Glück bei der Praxis gemeldet und schon am nächsten Tag einen Termin erhalten. Inzwischen bin ich komplett geimpft und sehr froh wie einfach und kokompliziert der ganze Ablauf organisiert ist! Es wird größten Wert auf Hygiene und Abstand gelegt - so kann man bequem draußen warten und wird zur Impfung erst in die Praxis eingeladen. Die Impfung selbst wird dann sehr schnell durchgeführt, sodass gar keine Wartezeiten entstehen. Wahnsinn, was das Team zur Zeit leistet! Einfach toll!
Ich habe von Herrn Rummel-Scheschonk meine Covid-19-Impfung erhalten und es gibt nichts weiter zu sagen als: einfach klasse! Die Stimmung in der Praxis war total lieb und freundlich und alles war top organisiert, selbst abends gab es noch keinen Verzug bei den Terminen und die Einweisung und Bürokratie-Erledigung war sehr entspannt und hat sich trotz der Menge an Impfwilligen doch persönlich angefühlt. Das Impfen selbst hat gar nicht weh getan. Großes Danke an den Arzt und an das Team. Ich habe mich wirklich sehr wohl gefühlt dort, und da ich eh auf der Suche nach einem neuen Hausarzt war, denke ich, ich geh bei der nächsten Notwendigkeit, einen Arzt aufzusuchen, dorthin.
Kompetent und gut organisiert! Die Behandlung hat keine 15 Minuten gedauert.
Ich kenne Herrn Dr. Rummel als meinen eigenen behandelnden Arzt und als Arzt für unser damaliges Altenheim vom guten Hirten, wo er die Patientinnen behandelte und auch Dierdorf noch amtierenden Nonnen sowie die jungen Mädchen im Erziehungsheim. Ich war dort Pflegedienstleiterin. Herr Dr. R. War jeder Zeit für uns erreichbar und genoss das volle Vertrauen aller.
War wegen Impfung da.Aufklärung und Impfung wurden freundlich ausführlich erklärt und ausgeführt.Absolut nettes und freundliches Personal.Impfung verlief absolut reibungslos und ohne Probleme. Freu mich schon auf meine Zweitimpfung.Ich bedanke mich bei Dr. med. Hermann Josef Rummel-Scheschonk dafür das, er obwohl mehr als 12 Std. arbeitet, auch Impfwillige,die keine Bestandskunden sind ,impft.Diesen Arzt kann ich nur weiterempfehlen.
Ich habe sehr schnell, nur einen Tag vorher, einen Termin bekommen! Sehr unkompliziert. Ich kam auch zügig dran. Der Arzt und die Ärztin waren sehr freundlich, trotz etlichen Überstunden. Bei Bedarf kann man nach der Impfung einige Minuten vor der Praxis warten, sofern jemand eine untypische Reaktionen äußern sollte. Bei langen Beratungsgesprächen o. Ä. sind sie jedoch Fehl am Platz. Daher geeignet für alle, die schnell geimpft werden wollen und sich zuvor selbst ausführlich informiert haben.
Covid-Impfungen im Akkord, sehr strukturiert und sehr freundlich! Nette, kurze Aufklärung durch die Arzthelferin, kurze Begrüßung durch den Arzt, Impfung und das war's schon. 
Auf jeden Fall sehr zu empfehlen!
Selbst am Samstag gibt es Impftermine. Sehr freundlich und innerhalb von 10 Minuten alles erledigt. Ich denke, dass ich auf jeden Fall wiederkommen werde.
Bevor ich meine Impfungen bei Dr. R.-S. erhalten habe, war ich bereits wenige Male wegen Atemwegserkrankungen bei ihm. Er hat sich damals viel Zeit genommen und auch diagnostische Maßnahmen getroffen, die ich bei anderen Ärzten aufgrund dortigen fehlenden Zeitinvests noch nicht erlebt hatte. Obwohl ich in der Südstadt lebe, werde ich auch weiterhin dort Patientin bleiben. Die Impfterminvergabe war trotz sicher unglaublichen Ansturms ebenfalls super und unkompliziert!

LG Ann-Kathrin Schmidt
Dr. Rummel ist seit Jahren unser Hausarzt. Ich habe ihn bereits unzählige Male weiterempfohlen. Er nimmt sich Zeit, interessiert sich auch für das Leben seiner Patienten und nutzt diese Erkenntnisse nachhaltig, um seine Diagnosen zu stellen. Insbesondere seine Zusatzqualifikation als Psychotherapeut empfinde ich als große Bereicherung, weil er mir schon oft, nur durch ein Gespräch und Denk- undHandlungsanstöße zu einer Besserung einer Erkrankung verholfen hat. Er nutzt außerdem auch mal die Methode der Akupunktur, was einem Hexenschuss innerhalb von Minuten den Garaus machte, ganz ohne Medikamente. 
Dazu kommt noch, dass man ihm vollends vertrauen kann. Noch nie hat er mir einen schlechten Rat gegeben oder eine falsche Diagnose gestellt. 
Vor einiger Zeit hat er Terminvereinbarungen im Voraus abgeschafft, während der Sprechzeiten kann man jederzeit einfach vorbei kommen und muss nie lange warten.
Als Erstpatient einen Impftermin bekomme. Vor der Praxis hatte man sogar Sitzkissen ausgelegt um die kurze Wartezeit bequemer zu machen. Super nett. Das Praxispersonal hat alles perfekt und schnell organisiert. Der Arzt ist ein sehr, sehr sympathischer Mensch. Habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. 
Top! Von dieser Art von Praxis und Team kann es gern mehr geben!
Ich habe online einen Termin für meine Johnson & Johnson Impfstoff gebucht. Alles sehr gut organisiert. kurze Wartezeit und auch freundliches Personal. empfehle sehr, Danke!
Sehr kurze Wartezeit (vor dem Gebäude), freundliche sowie kompetente Beratung und ebenfalls sehr kurze Aufenthaltsdauer innerhalb der Praxis, der Einstich/die Injektion war nicht zu spüren und Nachwirkungen gab es auch nicht (BioNtech). 

Falls man seinen Impfpass so wie ich nicht mehr auffinden sollte, bekommt man quasi zum Selbstkostenpreis (3€) direkt einen neuen in der Praxis.
Wir hatten Glück und haben einen Termin für Pfizer bekommen. Am Impftag muss man vor der Tür warten bis die Arzthelferin einen reinbittet. Danach bekommt man eine schnelle Einweisung in den Ablauf. Dokumente werden eingesammelt (bitte selber mitbringen). Spritze war nach 3 Minuten in der Praxis im Arm und man durfte direkt nach Hause. Insgesamt 5 min Aufenthalt mit maximal 4 / 5 Impfwilligen insgesamt. Alle waren sehr freundlich und zuvorkommend. Danke an das Team!
Wirklich sehr nett! Ich war das erste Mal da und Herr Dr. Rummel-Scheschonk hat das echt klasse gemacht. Als jemand der Angst vor Nadeln hat war das eine extrem positive Erfahrung für mich.

Die Helferin war auch nett und hat uns im Wartezimmer gut aufgeklärt.
Herr Dr. Rummel-Scheschonk ist wirklich geduldig, erfahren und freundlich.
Ich empfehle ihn 100%
Bei Dr. Scheschonk in der Praxis fühlt man sich sehr gut aufgehoben und professionell betreut, Die Organisation während der Corona Pandemie ist sehr gut und man fühlt sich zu jeder Zeit gut geschützt.
Seit vielen Jahren ist Herr Dr. Rummel mein Hausarzt. Das Praxisteam ist immer freundlich und hilfsbereit. Es gab nie lange Wartezeiten und alles funktioniert unkompliziert. Herr Dr. Rummel ist sehr vertrauenswürdig, freundlich, erfahren und kompetent. Er nimmt sich stets ausreichend Zeit für das Gespräch.
-Termin vereinbaren ging ruckzuck 
-Freundliche Behandlung der Ärzte und der Sekretärin 
-gemütliches und ästhetisches Wartezimmer mit einem schönen Aquarium 
-generell eine schöne und freundliche Atmosphäre
Alles Super,
Die Beratung, Wartezeit sowie die Impfung als solches waren Sehr Gut.
Ich würde jederzeit wieder kommen und die Praxis weitermepfehlen.
Vielen Dank
Ich war noch nie in dieser Praxis und erhielt spontan eine Booster Impfung. Diese wurde an einem Samstag durchgeführt, nach einer kurzen und sehr netten Beratung durch die Sprechstundenhilfe. Die Impfungen wurden wie am Fließband durchgeführt - das ist nicht negativ gemeint sondern der tollen Organisation zu verdanken. Nach 15 Minuten war alles erledigt.
Ich habe mir relativ spontan einen Impftermin mit J&J
hier in der Praxis sichern können. Von der online Buchung bis hin zur Terminerinnerung hat das alles super geklappt.

Vor Ort wurde ich sehr freundlich empfangen. Auch wenn gefühlt in recht kurzer Zeit hier recht viele Menschen geimpft werden, gab es so gut wie keine Wartezeit. Innerhalb der Praxis wurde sehr auf die Hygiene und Sicherheit aller geachtet und es wurde sich ausreichend Zeit für Rückfragen genommen.

So schnell wie ich die Praxis betreten habe, durfte ich sie auch wieder verlassen.
Großes Lob an das gesamte Praxisteam, für die ganzen Mühen die sie auf sich nehmen um möglichst vielen Leuten einen so schnelles und reibungsloses Impfangebot machen zu können!
Klasse Arzt mit einem sehr guten Team. Schnell einen Termin für meine Zweitimpfung bekommen. Ich fühlte mich gut aufgehoben. Die Behandlung erfolgt unkompliziert und kompetent.
Habe meine Astra-Erstimpfung durch Dr. Rummel-Scheschonk erhalten. Alles sehr gut und flexibel organisiert, kurze Wartezeit, sehr freundliches Personal. Danke!
Immer wieder perfekt und vertrauensvoll und das schon seit über 30 Jahren!
Dieser Arzt hat mit schnell geholfen und klar gemacht warum es geht. Wenn es mehr Erklärungsbedarf gibt, nimmt er sich aber auch die Zeit. Ich bevorzuge es schnell und direkt, was dieser Arzt im positiven Sinne kann.
Ich war heute zur Auffrischung ;-) zum ersten Mal in der Praxis von Dr. Rummel. Alle Impflinge wurden super freundlich empfangen. Die Wartezeit war sehr kurz und hat leider nicht ausgereicht, sich im interessant eingerichteten Wartezimmer umzuschauen. Ein großes Lob an das Team von Dr. Rummel. Hätte ich nicht schon einen kompetenten Hausarzt in meiner Nähe, würde ich in die Gemeinschaftspraxis Dr. Rummel wechseln. Der erste Eindruck hat gestimmt!
Sehr kompetenter Arzt, nimmt sich Zeit. Sehr angenehmer Termin
Arzt und Praxis sind sehr bemüht möglichst schnell viele Impfungen gegen COVID-19 durchzuführen. Dafür haben sie Prozesse eingeführt und arbeiten auch AM Wochenende. 
Schnelle Termin Vergabe und Durchführung
Ich war total zufrieden, eine sehr nette Atmosphäre, freundliches und aufmerksames Personal
Ich war total zufrieden, eine sehr nette Atmosphäre, freundliches und aufmerksames Personal
Ich konnte mir am 04.06.2021 für den 09.06.2021 online einen Termin für die Erstimpfung buchen. Es hat alles reibungslos geklappt und ich war nach nicht einmal 10 Minuten fertig.

Vielen Dank :)
Ein Arzt und eine Praxis, die ich nur weiterempfehlen kann. Freundlich, Kompetent und Hilfsbereit. Obwohl ich mich mit einem Termin im Datum vertan habe, wurde ich trotzdem drangenommen und musste nur 5 Minuten warten.
Sehr nettes Praxis Team,freundliches Personal  kann man auf jeden Fall weiterempfehlen.  Würde jederzeit wieder vorbei kommen. 5 Sterne
Vereinbarter Termin wurde eingehalten, für die Beschwerden angemessene Behandlungszeit, nettes Team!
sehr kurzfristiger Online-Termin, kompetente Hilfe und Aufklärung, sehr freundliche Praxis.
Ich fühle mich immer gut aufgehoben in der Praxis und alle Mitarbeiter/ innen sind sehr freundlich und engagiert. Dr.Harbaum - Weiß ist auch immer sehr freundlich und nimmt sich für den Patient Zeit. Über seine fachliche Kompetenz mögen andere urteilen. Ich bin jedenfalls sehr zufrieden und gehe immer mit einem guten Gefühl aus der Sprechstunde.
Online-Terminvergabe unkompliziert. Termindisziplin top. Sehr freundliches Personal, geschmackvoll eingerichtete, helle und moderne Praxis. Entspannte Atmosphäre, angenehme Ansprache, kompetente Beratung, Behandlung sehr gut. Jederzeit wieder.
Sehr schnell und professionell. Ich bin sehr zufrieden.
Einfach sehr nette Ärzte und Arztpersonal. Sehr engagiert und ausführliche Beratung. Trotzdem wird man schnell behandelt und bekommt auch kurzfristig einen Termin. Keine Ahnung wieso andere Praxen so lange Wartezeiten haben, hier ist es wirklich klasse.
Hervorragende Praxis, professionell und zugewandt.
Freundlich, schnell, kompetent, engagiert, professionell
Ich wurde sehr individuell behandelt. Keine massenabfertigung. Ich wurde sehr ernst genommen was sonst bei meinen Vorerkrankungen als junge Frau nicht der Fall war.
Optimale Abwicklung ohne lange Wartezeit bei der Infektionssprechstunde.
Ich war sehr zufrieden. Keine Wartezeit, professionelle Behandlung, Freundlichkeit
Neben der guten Ärztlichen Behandlung gefällt mir vor allem das freundliche und verbindliche Team der Praxis!
Top organisierte Praxis. Kompetenter, sehr netter Arzt mit guten Ideen zur Weiterbehandlung.
Tolle Praxis, kurze Wartezeit, nette Ärzte und nette medizinische Fachangestellte.
Ein Arzt, der zur Diagnoseerstellung mir als Patientin wirklich zuhört und die für mich beste und am wenigsten belastendste Behandlungsmethode erstellt. Ich fühle mich gut behandelt und aufgehoben. Das Praxisteam ist freundlich und die Praxis macht einen modernen und aufgeräumten Eindruck. Alle Termine wurden bisher pünktlich eingehalten.
Einfach der beste Hausarzt! Sehr moderne Praxis und man fühlt sich mit seinen Beschwerden immer gut behandelt.
Online Terminvergabe klappt super, schnelle und kompetente Hilfe von allen Angestellten und den Ärzten selbst.
Kompetente, engagierte und freundliche Beratung der Ärzte. Tolles Assistenzteam, empfehlenswert!
Sehr nettes zuvorkommendes Praxisteam. Herr Harbaum-Weiß ist auch sehr nett und kompetent und nimmt sich die Zeit mir alles zu erklären (für mich sehr wichtig). Fühle mich sehr gut aufgehoben in der Praxis.
Sowohl Hr. Harbaum-Weiß als auch sein Team agieren sehr professionell, sind verständnisvoll und nehmen sich Zeit für die Patienten!
Die vorherigen Bewertungen halfen mir, einen neuen Hausarzt zu finden. Die Praxis von Herrn Harbaum-Weiß und Kollegen ist eine moderne, neue Praxis wo man sich nach betreten schon wohl fühlt. 
Man wird von den Mitarbeitern an der Anmeldung herzlich aufgenommen und die Wartezeit war quasi kaum vorhanden.

Beim Arzt habe ich mich gut aufgehoben gefühlt, trotz meiner vielen chronischen Belastungen. 
Hier bleibe ich!
Sehr guter  Arzt, 
Geht immer ganz schnell fast keine Wartezeiten.
Sehr freundlicher Arzt, nimmt sich zum Teil sogar die Zeit ans Telefon zu gehen. 
Beratung, sowie Behandlung 1A. 
Aktuell die einzige Wahl für mich
Äußerst freundliche und kompetente Beratung. Vorausschauender Behandlungsansatz.
Bin jetzt schon etwas länger in der Praxis und war bisher immer sehr zufrieden! Die Termine sind super geregelt ohne lange Wartezeit. Auch beim Termin selbst wird sich immer viel Zeit genommen und alle Fragen beantwortet. Die Praxis ist sehr modern und sauber und die Mitarbeiter immer sehr freundlich!
Sehr organisiert; sehr freundliche und kompetente Behandlung. Das ist eine Top Praxis!
Bestens organisiert, freundliche Mitarbeiter, optisch ansprechende Räumlichkeiten. Null Wartezeit.
Fühle mich das erste mal so gut beraten, dass ich ohne zu zögern zum Doc gehe. Das Praxisteam ist auch sehr nett und die Praxis allgemein gut organisiert. Was will man mehr?
Ich fühle mich in der Sprechstunde von Herrn Dr. Harbaum-Weiß immer sehr gut aufgehoben. Er nimmt sich Zeit, erläutert alles in Ruhe und detailliert und geht auf Rückfragen ein. Er ist immer sehr freundlich und ruhig.

Auch alle anderen Mitarbeitenden wirken sehr freundlich und fröhlich und darauf bedacht, dass man sich wohl fühlt.

Die Praxis ist sehr sauber und modern.

Wenn man eine nette Praxis mit freundlichen Menschen, schneller und guter Behandlung sucht, ist man hier genau richtig. Herzlichen Dank an die Praxis :)
Ich war pünktlich zum Termin da, hab mich angemeldet und bin dann auch direkt drangekommen. Das ist wirklich klasse.
Ich habe bisher grundsätzlich positive Erfahrungen mit der Praxis Harbaum-Weiß machen können, insbesondere mit meinem behandelnden Arzt Dr. Albrecht. Dr. Albrecht ist mir gegenüber stets freundlich, bezüglich meiner gesundheitlichen Belange kompetent und menschlich nahbar aufgetreten. Auch das übrige Praxisteam ist durchweg freundlich und die Termine werden regelmäßig pünktlich und ohne Wartezeiten eingehalten.
Kompetente, freundliche Beratung- auch die Arzthelfer waren nett und hilfsbereit bei Unterstützung der Buchung eines online Termins
Trotz einer Corona-Infektion und Atemwegsproblemen konnte mir schnell geholfen werden. Vielen Dank!
Ich hatte mir einen Corona-Impftermin reserviert. 
Es lief alles ganz reibungslos und ohne jegliche Verzögerung.
Das Team war sehr nett, hilfsbereit und hat uns ausfühlich informiert.
Die Praxis ist leicht zu erreichen.
Insgesamt ein sehr guter Arzttermin
Wie immer eine schnelle und unkomplizierte Abwicklung. Sehr, sehr freundliches Personal, immer hilfsbereit. Dankeschön!
Meiner Meinung nach eine absolut empfehlenswerte Praxis! Sehr nettes Team (sowohl die Arzthelferin:innen als auch die Ärzte selbst) und ich habe immer das Gefühl, kompetent beraten zu werden sowie alle Fragen loswerden zu können.
Wir sind froh, und dankbar, dass uns eine Krankenhaus Ärztin, empfahl, sofort unseren Hausarzt zu wechseln. Nun sind wir 74+76 Jahre alt, in dieser jungen, modernen, hellen, freundlichen, fachlich ausgezeichneten Praxis angekommen. Die Ärzte, hören zu, erklären ausführlich, die Diagnosen stimmen, und die Empfehlungen zeigen Wirkung. Uns geht es wesentlich gesundheitlich besser. Das gesamte Team der Praxis, ist freundlich, hilfsbereit, und die Zeiten der Termine passen. Wir möchten uns auch auf diesem Wege bei dem gesamten Team bedanken. Xxxxx+Xxxxx
Der Termin war wie immer top. Freundlicher Empfang. Kurze Wartezeit. Nettes Gespräch.
Ich gehe hier seit 4 Jahren sehr gerne hin. Die Praxis samt aller Mitarbeiter ist super. Besten Dank für alles und weiterhin alle Gute für euch.
Ich bin sehr zufrieden und fühle mich gut behandelt. Auch die Online-Terminvereinbarung und das Angebot kurzfristiger Termine ist super.
Super Arzt! Eine ausführliche und aufklärende Besprechung und Behandlung
Sehr freundlicher Arzt, super pünktlich, optimale Behandlung, nur zu empfehlen.
Wie immer sehr freundlich und kompetent. Hat mich noch auf die nächsten möglichen Vorsorgeuntersuchungen hingewiesen.
Freundlich. Geht auf Fragen und Hinweise des Patienten ein und erklärt ausführliche Schritte der Behandlung. Eine sehr grpflegte und moderne Praxis.
Das Personal trotz erschwertes Arbeitsaufkommen bedingt durch die Pandemie+ Impfvergabe immer zuvorkommend und freundlich!
Ich bin in der Praxis bisher immer sehr zufrieden mit der Behandlung
Eine gut organisierte Arztpraxis, mit kurzen Wartezeiten. Wie gewohnt hat der Arzt sich den bisherigen Krankheitsverlauf erklären lassen, nachgefragt und dann körperliche Untersuchungen durchgeführt.
Die anschließende Diagnose und Verhaltensanweisungen war kurz und präzise. Nachfragen meinerseits wurden ausführlich beantwortet.
Also alles, wie es sein sollte.
War das erste Mal.
Sympathisch, kompetent, freundlich. Hat mir gut gefallen.
Ich war zur Booster Impfung in der Praxis, habe ganz spontan und unkompliziert einen Termin bekommen. Die Praxis ist top organisiert. Alle sind sehr freundlich und haben mich nochmal beraten weil ich in der Stillzeit die Impfung erhalten habe. Ich überlege ob ich hierhin wechsel als Hausarzt. 
Absolute Empfehlung
Die Infektionssprechstunde hilft, einen schnellen Termin bei Not und Schmerzen zu erhalten. Ein bisschen mehr Zeit wäre da evtl. angebracht.
Kurz und bündig aber dennoch gründlich. Fühlte mich ernst genommen und gut beraten. 
Das Team drum herum ist ebenfalls ausnahmslos nett und zuvorkommend!
Bin zu 100% mit den Ärzten und dem Praxisteam zufrieden.
Fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
Ich war sehr zufrieden. Gute Organisation, sehr kurze Wartezeit, gute Behandlung.
Sehr guter Arzt und tolle Behandlung. Mit Termin einfach und Problemlos
Auch in der eng getakteten Sprechstunde nimmt sich der Arzt Zeit für gründliche Untersuchung und auf Wunsch ausführliche und verständliche Erklärung.
Ich hatte genügend Zeit mein Problem zu erläutern und erhielt eine ausführliche Antwort.
Kaum Wartezeiten, trotz vieler Patienten. Sehr freundliches und kompetentes Personal am Counter, wie auch bei den Ärzten. Moderne, helle Praxis. Hygienemaßnahmen hervorragend.
Wie immer: höchstens 5 Minuten Wartezeit,… alle Mitarbeiter sehr freundlich und hilfsbereit,…sehr emphatischer und freundlicher Arzt, der nichts unversucht lässt, der Ursache der Beschwerden auf den Grund zu gehen. Ich bin mehr als zufrieden und kann Herrn Harbaum-Weiß nur weiterempfehlen.
Er war freundlich, hilfreich und achtsam. Das Gespräch hat mir schon besser fühlen lassen
Ich komme sehr gerne in die Praxis, weil ich weiß, dass man sich Zeit für mich nimmt, wenn es nötig ist. An stressigen Tagen muss es manchmal etwas schneller gehen, aber ich habe nie das Gefühl, dass meine Belange nicht ernst genommen werden. Selten musste ich länger als 10 Minuten warten bis man mich aufrief. 
Insgesamt bin ich sehr zufrieden und würde die Praxis auch Bekannten und Freunden empfehlen.
Ich nehme mehrere km in Kauf und habe mich für Diese Praxis entschieden. Vom Empfang bis zur Behandlung alles freundlich und man nimmt sich Zeit für Patienten. So eine nette Praxis habe ich für mich zum ersten Mal entdeckt. Ich kann sie nur weiterempfehlen. Bin begeistert. Danke das ihr da seid.
Sehr kompetente Praxis, das Team ist sehr freundlich und engagiert kann ichcnur empfehlen
Es war heute ein erstes Kennenlernen, da ich jetzt erst nach Köln gezogen bin. Ich hatte noch keine Behandlung.  Es wurde aber schon das weitere Vorgehen geklärt. Ein sehr netter und gewissenhafter Arzt, bei dem ich mich sofort gut aufgehoben fühlte.
Wie immer sehr freundlich und gute Untersuchung . Hört sich die Probleme gut an ,und geht der Sache auf den Grund.
Ich bin sehr zufrieden in der Praxis und mit Herrn Harbaum-Weiß komme ich super aus. 
Er ist ein sehr hilfsbereiter und zuvorkommender Arzt.
Super effiziente Praxis. Sehr netter Arzt, der sich aufs wesentliche konzentriert und Dinge gut erklärt.
Sehr netter und sympathischer Arzt. Da ich mein Baby dabei hatte wurde ich auch direkt in den Behandlungsraum geschickt.
Sehr kompetentes, hilfsbereites Praxisteam. Die Wartezeit war quasi nicht existent. Hier fühle ich mich gut  aufgehoben und behandelt. Sehr empfehlenswert!
Sehr modern und sehr freundlich, man fühlt sich sehr gut aufgehoben
Keine Wartezeit, sehr freundliches Team, schnelle Terminvergabe!
Der Termin zur Infektionssprechstunde konnte dankenswerterweise sofort zur Verfügung gestellt werden. Ging flott und hat mir sehr geholfen.
Sehr gut organisierte Praxis mit online Termin Vergabe. 
Pünktliche schnelle aber gründliche Behandlung mit hoher Kompetenz.
Ich habe mich rundum wohl gefühlt.
Hilfsbereit, kompetent und empathisch! Ich fühle mich sehr gut aufgehoben bei Herrn Harbaum-Weiß.
Nach einer kurzen Wartezeit wurde ich freundlich begrüßt. Behandlung war zügig, aber nicht übereilt. Dr. Harbaum-Weiß hat viel Kompetenz ausgestrahlt und gute Behandlungsvorschläge gemacht.
Sehr nette Team und zwei kompetente Doktoren. Wir fühlen uns gut aufgehoben.
Es war mein 1ter Termin  ein kompetenter Arzt der sich viel  Zeit nahm .Bin froh das ich diese Praxis gefunden habe
Dr. Harbaum Weiß ist extrem kompetent und sehr menschlich! Das ist die beste Kombination für einen Arzt!
Seit zwei Jahren bin ich immer mal wieder in der Praxis gewesen und bin jedes mal sehr zufrieden mit der Behandlung. Ich habe das Gefühl immer ernst genommen zu werden und werde ausführlich und ruhig aufgeklärt. Vielen Dank hierfür!! Ich freue mich sehr endlich einen Hausarztpraxis gefunden zu haben, die ich vertraue und in der ich mich wohl fühle.
Sehr moderne Praxis, quasi keine Wartezeit beim Termin, der behandelnde Arzt wirkte sehr kompetent und sympathisch.
Ich bin mit der Praxis sehr zufrieden. Kompetente Ärzte und nettes Empfangspersonal
Seit 30jahren mein Hausarzt erst Dr. Albrecht und jetzt
bei Dr. Harbaum-Weiß bis jetzt immer gut behandelt worden.
Wie immer super! Mir konnte bisher bei jedem Termin kompetent & freundlich weitergeholfen werden.
Die Mitarbeiter sind sehr freundlich , Patienten bezogen u schnell. Die Termine sind pünktlich u. die Praxis modern ausgestattet. Die Ärzte nehmen sich Zeit .  Alles zusammen eine  sehr gut durchorganisierte Allgemeinarztpraxis!!
Alles top, pünktlich, freundlich, fühle mich immer gut beraten.
Schnellen Termin online erhalten. Keine Wartezeit. Freundliche kompetente Behandlung. Fragen wurden ausführlich beantwortet. Im Vorfeld telefonisch informiert. Top.
Ich habe endlich meinen Hausarzt gefunden! Herr Weiß nimmt sich Zeit, will wirklich helfen – kurz, ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben.
Ich bin begeistert von dem Arzt und seinen Mitarbeiter/innen. Über Jameda innerhalb von 3 Tagen 2 Termine bekommen. Konnte mit dem Arzt selbst über die Vor- und Nachteile von AstraZeneca-Impfstoff reden, was mich dann überzeugt hat den Termin mit diesem Impfstoff wahrzunehmen. Ich war überrascht über die große, helle Praxis. Die Arzthelferinnen waren super nett und hilfsbereit. Pünktlich zu unserem Termin sind wir dann auch schon geimpft worden. Alles bestens, kann ich wärmstens empfehlen
Sehr nette Ärzte  
Kann ich euch weiterempfehlen
Ich empfand die Behandlung als sehr professionell, einfühlsam und freundlich! Hier fühlt man sich wohl.
Das ganze Team, der Praxis ist sehr freundlich und die Wartezeiten sind sehr gering.Ich kann die Praxis nur weiterempfehlen.
Dr. Jochen Harbaum-Weiß ist sehr kompetent, freundlich, verbindlich und weiß was er tut. Er stellt den Patienten in den Mittelpunkt, nimmt sich Zeit und erklärt ausführlich sämtliche Behandlungsschritte. Ich habe mich jederzeit gut aufgehoben gefühlt.
Ich war bisher nur in der Infektionssprechstunde und bin sehr zufrieden. Sehr nette Ärzte und ein kurzer Termin, ohne dass ich das Gefühl hatte abgefertigt zu werden.
Tolle, durchorganisierte Praxis. Wir fühlen uns dort gut aufgehoben. In der Regel gibt es keine langen Wartezeiten und Hr. Dr. Harbaum nimmt sich Zeit wenn es mal etwas komplexeres ist. Super Arzt, einfühlsam und kompetent. Außerdem ist das Team sehr nett, die Praxis hell und modernisiert.
Ich habe mich sehr gut beraten gefühlt. Alle meine Fragen wurden beantwortet.
Ich war in der Infektionsspechstunde, musste nur kurz warten, alles sehr gut gelaufen!
Ein freundlicher, kompetenter Arzt mit einem tollen Team. Zudem eine kurze Wartezeit im Wartezimmer, in dem es eine erfreuliche Auswahl an (gottlob untrashigen) Zeitschriften gibt. Eine klare Empfehlung!
Freundlich und kompetent! Habe mich sehr wohl gefühlt.
Kein warten, super freundlich und hab ich nichts gespürt. :-)
Sehr nettes Team
Gute Erklärung 
Ich komme gern wieder
Alle meine Fragen wurden freundlich und ausführlich beantwortet!
Trotz großem Andrang alles perfekt organisiert und gute Atmosphäre!
150 Zeichen soll ich tippen, na gut :-))))

Eigentlich will ich nicht mehr sagen als, diese Praxis ist eine sehr gute, ich empfehle sie gerne weiter.
Tolles Team!
Danke, dass ihr uns impft!
super herzlicher Empfang, richtig tolles Team, alle sehr sehr nett und bemüht, Organisation der Impfung war auch super, ich war nicht mal 5 Minuten in der Praxis. :))
Als "übernommener" Patient vom Vorgänger fühlte ich mich in der "Neuen weißen Welt" sofort wahrgenommen wohl und sehr gut betreut. Es wird detailliert analysiert, dokumentiert sowie alle Fragen wirklich patientverständlich beantwortet. "Kommadozentrale", Ärzte und Helfer*innen arbeiten hand in hand mit gleichem Wissenstand über den Patienten zusammen. Zusätzlich macht jameda die Kommunikation zwischen Patient und Praxis um vieles leichter.
Eine rundum höchstmöglich empfehlenswerte Praxis !
Fühle mich bei der Ärzten der Praxis sehr gut aufgehoben. Sicherheitshalber wurden zusätzliche Untersuchungen vorgenommen und ich wurde ehrlich beraten.
Die Infektionssprechstunde ist ein sehr gutes Angebot der Praxis. Ich habe ganz pünktlich meinen Termin wahrnehmen können und mich trotz möglicher Infektionsgefahr sicher gefühlt. Die Mitarbeiter*innen am Empfang sind sehr freundlich und achten extremst auf die Maskenpflicht.
Fachlich kompetente Beratung,sehr einfühlsame persönliche und wertschätzende Unterstützung.
Vielen Dank dafür!MFG Xxxxx.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Ablauf der Infektionssprechtunde. Danke!
Seit nun fast zwei Jahren bin ich Patientin von Dr. Harbaum-Weiß, seit über einem Jahr begleitet er mich durch meine Krankengeschichte und ich kann mir wirklich keinen besseren Hausarzt vorstellen. Er bringt nicht nur eine hohe fachliche Kompetenz mit, arbeitet professionell, gewissenhaft und sorgfältig, sondern ist zudem sehr empathisch, zugewandt und ernsthaft bemüht um eine geeignete Behandlung und Verbesserung der Symptomatik bzw. Genesung. Ich fühle mich ernst genommen und verlasse immer mit einem guten Gefühl die Praxis. Hervorzuheben sind außerdem das sehr freundliche, professionelle Team, die kurzen Wartezeiten, alles scheint gut organisiert und die Atmosphäre ist sehr angenehm. 
Nachdem ich zuvor bereits einige Erfahrungen mit diversen Hausärzt:innen gemacht habe, habe ich hier endlich das Gefühl angekommen und gut aufgehoben zu sein. Ich bin sehr dankbar, einen so guten Hausarzt gefunden zu haben und kann die Praxis von Dr. Harbaum-Weiß auf jeden Fall empfehlen.
Alles gut. Eine Anregung wäre noch ein Haken in der Toilette für die Jacke.
Ansonsten immer total pünktlich. Empfang immer nett und hilfsbereit. Die Ärzte gehen auf einen ein.
Bin seit Jahren hier und wurde immer gut versorgt.
Ich bin sehr zufrieden mit der Praxis.
Kompetenter, sehr netter Arzt und auch der Rest des Teams ist sehr nett.
Schöne und saubere Räumlichkeiten.
Die Allgemeine Sprechstunde war angenehm. Der Arzt ist sehr nett und hilfsbereit.
Ich gehe schon länger zur Praxis am Simarplatz und bin sehr zufrieden.
Vor allem die kurzfristigen Termine für Infektionssprechstunden finde ich gut, hier wird man bestens beraten und umsorgt wenn man krank ist.
Der Arzt ist sehr kompetent und freundlich. Habe schnell einen Termin bekommen und musste nur kurz warten. Trotz Komplikationen meinerseits blieb der Empfang sehr freundlich und hilfsbereit.
Tolles Praxisteam, kompetenter und sehr freundlicher Arzt, fühle mich sehr gut in der Praxis aufgehoben.
Eine moderne Praxis mit neustem Equipment.
Alles bestens.
Wie immer war alles super und ich bin wie immer sehr zufrieden!
Bin von Anfang an bei Dr Harbaum-Weiß habe immer gute Behandlungserfolge ! Dr Harbaum weiß ist ein Arzt dem man vollstens Vertrauen kann! Kompetent und vor allem menschlich was für mich sehr wichtig ist ..
Super professionell wie immer. Terminvereinbarung online ohne Probleme.
Die Infektionssprechstunde ist super organisiert: ich konnte ohne Wartezeit direkt in's Behandlungszimmer und war somit ohne Kontakt zu anderen Patienten. Herrn Harbaum-Weiß habe ich wieder als  aufmerksam und zugewandt empfunden
Diese Praxis ist super organisiert und alle haben ein Lächeln im Gesicht. So wünsche ich mir meinen Hausarzt.
Sehr netter Arzt der sich auch ein paar Minuten  Zeit nimmt
Empathisch und kompetent. Da mein Hausarzt in Ruhestand ist, werd ich "wohl" in Zukunft hier hin wechseln. :)
Den positiven Meinungen der Vorrednerinnen und Vorredner kann ich mich nur uneingeschränkt anschließen.
Vor allem die immer gut aufgelegten und freundlichen Mitarbeiter fallen extrem gut auf.
Ich bin mit der Praxis rundum zufrieden und fühle mich immer sehr gut aufgehoben und ernst genommen
Es war mein Erstbesuch. Ich bin beeindruckt von Pünktlichkeit, Freundlichkeit und der kompetenten Auskunft des behandelnden Arztes. Vielen Dank.
Nette Mitarbeiter, top organisiert, man fühlt sich wohl und gut aufgehoben
Alles wie immer super reibungslos und gut kommuniziert!!!
Top Behandlung. Super freundliches Team. Ich fühle mich hier jedes Mal sehr gut aufgehoben.
Sehr focussiert, kritisch und Angst reduzieren. Nimmt sich Zeit.
Dr. Harbaum-Weiß ist ein ausgesprochen empathischer und mitfühlender Arzt, der sich trotz vorgeschriebener Zeit, ausreichend Zeit für seine Patientin nimmt und man dabei nicht das Gefühl hat, dass es die Zeit eben begrenzt ist.
Bestens organisiert, kompetent und klar verständlich.
Freundlicher und interessierter Hausarzt. Praxisteam freundlich und zugewandt.
Sehr nett und kompetent, fühlte mich als Patient sehr gut aufgehoben.
Sehr freundlicher Empfang, hervorragende Betreuung, hohe Problemlösungskompetenz
Ich war auf der Suche nach einer netten und kompetenten Hausarztpraxis und ich glaube ich habe sie gefunden! Heute das erste mal dort gewesen und alle waren sehr freundlich und nett!
Hervorragend organisierte Praxis, minimale Wartezeiten, sehr zu empfehlen. Meine Erfahrungen beziehen sich auf mehrere Impfungen.
Personal wie Ärzte sind immer sehr freundlich und ich finde mich in der Praxis sehr gut aufgehoben!
obwohl ich 10 minuten vor dem termin eintraf, wurde ich quasi sofort geimpft.
Der Termin verlief nach kurzer Wartezeit schnell und effizient. Sehr zu empfehlen.
Ein hervorragender Arzt voller Empathie und Verständnis. Hier ist man in guten Händen.
Alles ging sehr schnell, war kompetent u. freundlich.
Top Arztpraxis, man kommt einfach immer zur vereinbarten Zeit dran.
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben :) Sehr kurze Wartezeiten und alle Mitarbeitern sind sehr freundlich & engagiert.
Alles wunderbar. Man fühlt sich sehr ernst genommen. Das Team ist sehr freundlich.
Wie immer eine sehr professionelle Behandlung vielen Dank!
Sehr freundlich, die Praxis ist sehr gut organisiert, kompetente Beratung, alles bestens
Ich bin so dankbar für die klare Diagnose und effiziente Orga. Keine Wartezeit und trotzdem fühle ich mich jedes Mal gut beraten.
Ich war zu einem Ersttermin da, um eine neue Hausarztpraxis zu suchen. Der Termin fand pünktlich statt, Dr.Harbaum-Weiß war ein sehr zugewandten und ruhiger Arzt, der ausführlich alles erklärte. Ich habe mich sehr wohl gefühlt und habe die Praxis am Simarplatz jetzt als meine neue Hausarztpraxis.
Sehr kompetenter und freundlicher Arzt, angenehme moderne Praxis mit hilfsbereitem Personal, keine Wartezeit, kurzfristige Zerminvereinbarung. Bin sehr zufrieden. Da könnten sich andere Praxen eine Scheibe anschneiden.
Dr. Harbaum-Weiß ist sehr einfühlsam und kompetent!
Alles war einwandfrei, ich habe mich gut aufgehoben gefühlt.
Dr. Harbaum-Weiß nimmt sich viel Zeit im persönlichen Gespräch, erklärt transparent, ist freundlich-zugewandt und strahlt Ruhe aus. Bislang entstand bei meinen Terminen keine Wartezeit. Auch das Praxisteam verdient ein großes Lob für Freundlichkeit und Empathie. Ich fühle mich in der Praxis gut aufgehoben und ernst genommen.
Bin seit Jahren zufriedener Patient und fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben
Corona, die 4.! (2. Auffrischung). Wie immer, alles bestens vorbereitet.
Eine zusätzlich angefragte Impfung, hier Grippe-Schutz, konnte ebenfalls verabreicht werden. Über mögliche Nebenwirkungen der Impfungen wurde detailliert aufgeklärt. Besser geht nicht.
Termin sehr schnell bekommen + Wartezeit gleich null. Fachkompetenz bis dato noch schwer beurteilbar, da ich lediglich Auffrischungsimpfungen brauchte. Mein Ersteindruck war aber, dass er kompetent & sehr freundlich erscheint. Zeit wurde sich auch genommen. Definitiv kein Abhetzen & Durchschleusen wie bei so manchem Arzt.
Hat alles wunderbar funktioniert, nettes ausführliches Gespräch und verbindliche Absprachen zur Nachverfolgung.
Ich nehme Herrn Harbaum-Weiß als sehr gewissenhaft wahr und fühle mich dort sehr aufgehoben.
Das Personal ist super nett und die Wartezeit sehr kurz.
Toller Arzt, nimmt sich Zeit für den Patienten.
Keine lange Wartezeiten.
Praxis sowie Mitarbeiter sehr ansprechend und freundlich.
Der beste Hausarzt den ich je hatte.
Das Praxisteam ist ausnahmslos freundlich und zuvorkommend.
Herr Dr. Harbaum-Weiß nimmt sich Zeit für die Anliegen die man mitbringt und bringt mit seiner freundlichen Art immer etwas positives mit in den Raum.
Er hört gut zu und man fühlt sich ernst genommen.

Das Praxisteam ist super organisiert. 
Man kriegt schnell einen Termin.
Es gibt kaum Wartezeiten nach maximal 10 Minuten kommt man dran.
Auch ohne Termin wartet man nicht lange.
Die Praxis ist mit dem ÖPNV super zu erreichen und sehr modern und sauber.
Alles in allem eine sehr empfehlenswerte Praxis.
Alles Top! Tolles Praxis, freundliche, engagierte Arzthelfer*innen und Ärzte, sehr gut organisiert, wenig Wartezeiten..
Sehr gut organisierte Praxis und fachliche Kompetenz
Ich war heute zum ersten Mal in der Praxis, weil mein eigentlicher Hausarzt keine Kapazitäten hatte und die Arzthelferin mich bereits am Telefon abwimmeln wollte. Verzweifelt schaute ich also nach einem neuen Arzt.

Schon beim Eintreten in die Praxis wurde ich wärmstens empfangen, obwohl ich zehn Minuten vor dem Ende der Akutsprechstunde ankam. Innerhalb von 15 min kam ich dran. Dr. Harbaum-Weiß nahm mein Anliegen ernst und gab mir wertvolle Tipps mit. Bei diesem Hausarzt werde ich bleiben!
Alle MFA die ich angetroffen habe, waren sehr freundlich. Alle meine Fragen wurden beantwortet, war sofort dran. Habe nichts zu bemägeln außer vielleicht die Park Situation wenn man von Außerhalb Köln kommt.
Alles top. Kann nichts meckern. Werde wieder hingehen
Alles super, wie immer! 
Freundlich, kompetent und schnell.
Eine moderne, freundliche und gut organisierte Praxis. Ein großes Dankeschön an alle. Das Impfen ist in der Praxis hervorragend organisiert. Als Patient wird man sehr gut aufgeklärt und betreut. Eine Praxis, die man weiterempfehlen kann. Ein besonders Lob gilt der sehr freundlichen Mitarbeiterin am Empfang.
Ich habe mich wohl gefühlt. Die Gespräche sind gut gelaufen. Das ist eine Top-Praxis!
Ich war zum ersten Mal in der Praxis und wurde sehr gut aufgenommen. Ich habe mich verstanden gefühlt und mir wurden meine Sorgen genommen.
Ich bin voll zufrieden (wie immer) mit der Behandlung.
Alles war wunderschön! Kann nur weiterempfehlen!!!
Man merkt sofort, dass man in sehr guten Händen ist.
Persönliche und kompetente Beratung, stets den gesamten Patienten im Blick.
Ich gehe nur zu Dr. Harbaum, wenn ich wirklich seine Hilfe benötige! Er hört gut zu, gibt verständliche Auskünfte und hilft sofort. Diesmal ging es um meine Füße. Wegen Polyneuropathie setzte er sich sofort dafür ein, daß ich sofort eine Termin bei der Schuh Orthopädie Lelgemann einen Termin bekomme. Meine Einlagen kann ich nächsten Freitag schon bekommen. Dr. Harbaum ist ein netter kompetenter Arzt des Vertrauens. Danke
Ich habe letzte Woche die Drittimpfung mit Biontech erhalten. Tolles Team und Organisation der Impfung super. Keine Wartezeit. Ich habe auch direkt mein neues digitales Impfzertifikat erhalten. Sehr empfehlenswert.
Nettes Personal, guter Arzt, schöne Praxis...was will man mehr. Terminvereinbarung über jameda geht schnell und einfach. Allerdings fehlt mir hier die Kontaktaufnahme per Mail.
Wir haben gestern unsere Drittimpfung mit Biontech erhalten. Wenn unser Gesundheitssystem so organisiert wäre wie die Praxis am Simarplatz hätten wir keine Probleme mehr mit Corona. Hier wird agiert und nicht reagiert. Vielen Dank für die schnelle und unbürokratische Organisation.
Sehr nettes Team und fachlich gute Ärzte. Bis immer sehr gute Erfahrungen in dieser Praxis gemacht bei allen Terminen
Die Praxis ist toll! Alles neu/modern. 
Das Personal ist ein Traum! Alle sind total nett, immer freundlich, zuvorkommend, hilfsbereit und kompetent. 
Die Organsiation stimmt von hinten bis vorne zu 100% (Terminvereinbarung, Krankschreibungen, Rezepte, super-kurze Wartezeiten,....).
Dr. Harbaum (und auch die Kollegen) ist sehr aufmerksam und nimmt sich ausreichend Zeit.Ich fühle mich bei ihm gut aufgehoben und erst genommen. 
Auch bei nicht-eindeutigen Krankheitsbildern bleibt er dran und bemüht sich sehr. Denkt in alle Richtungen. 

Ich bin sehr froh, so eine tolle Hausarztpraxis gefunden zu haben.
Dr Harbaum- Weiß ,ist sehr einfühlsam und klärt seine Pat. Auf, und zeigt Verständnis
Moderne Praxisausstattung und ein kompetentes Team. Trotz Corona-Ansturm sehr freundlich und professionell. Lediglich das Wartezimmer ist noch etwas spartanisch eingerichtet, aber ehrlich gesagt brauche ich auch keinen Entertainmentbereich da.
Professionell, sehr kompetent, und menschlich!
Wirklich hilfsbereit, und ausgezeichneter Termin!
Herr Dr. Harbaum-Weiß ist : Präzise … sachlich … kompetent.
Hausarztpraxis seit 2020.
Vielen Dank !
Ich war heute zum ersten mal bei Herrn Harbaum-Weiß und bin sehr angetan. Ich war schnell dran, er hat sich ausreichend Zeit gelassen, um mir gute Erklärungen zu geben und war dabei sehr freundlich! Ich freue mich, meinen Hausarzt in Köln gefunden zu haben :)
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben bei Dr Harbaum-Weiß. Er nimmt sich Zeit und ist sehr emphatisch. Ich bin froh, ihn als meinen neuen Hausarzt gefunden zu haben. Auch das Praxis-Team ist sehr freundlich. Alles ist hervorragend organisiert, ohne lange Wartezeiten.
Dr. Harbaum-Weiß und sein Praxisteam sind Klasse! Ein fachlich fundierter Arzt mit sehr viel Empathie für seine Patienten. Solche Ärzte gibt es kaum noch. Das Team ist sehr freundlich und hilfsbereit. Diese Praxis kann ich nur weiterempfehlen!
Ein junger Arzt, nehmt sich genug zeit für ihre Patienten, hört genau zu .Keine oder geringe warte zeit.
Die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich und hilfsbereit, die Praxis ist neu Ausgestattet und renoviert, sehr sauber.
Nach langer Suche einen Coronavirus-Test beim Arzt durchführen zu lassen, bin ich endlich fündig geworden. Ich wurde zunächst telefonisch fachgerecht beraten und bekam zeitnah ein Termin.
Was heutzutage nicht selbstverständlich ist, bei den meisten Ärzten in der Umgebung hatte ich jedesmal das Gefühl abgewimmelt zu werden.

In der Praxis selbst wurde ich sehr freundlich empfangen und war überrascht wie schnell und unkompliziert das ganze ablaufen kann.
Anschließend hat Dr. Harbaum-Weiß meine weiteren fragen zu Covid in einem Gespräch beantwortet.

Toller Arzt, tolles Team...ich bin begeistert!
Ich war heute zum ersten Mal in der Praxis am Simarplatz. Ich wurde sehr freundlich am Empfang begrüßt, die Wartezeit lag bei 2-3 Minuten (das reichte noch nicht mal für die Dokumentation des Fragebogens für Neupatienten) und Herr Doktor Harbaum-Weiß hat mich sehr umfangreich befragt, mich ausführlich zu meinen Fragen beraten und ich konnte anschließend direkt meine gewünschte Impfung bekommen.
Herr Harbaum-Weiß nimmt sich ausreichend Zeit und kümmert sich im vollem Umfang um mein Anliegen als Patient. Ich habe nie lange warten müssen. Die Arzthelfer*innen sind zuvorkommend und freundlich.
Wir sind sehr zufrieden  
Es sind sehr freundliche Mitarbeiter bzw. MFAs
Alle immer sehr freundlich immer ein offenes Ohr für die Patienten und ihre Bedürfnisse.  Alle geben dem Patienten das Gefühl genügend Zeit zu haben für die Patienten.
Ich war dort zum Erstgespräch, da ich eine*n neue*n Hausärzt*in suchte. Im Gespräch wurde auf viele Sachen eingegangen und ich habe das Gefühl, dass auch schon ältere Probleme ernstgenommen werden und nach Ursachen gesucht wird. Habe mich sehr wohl gefühlt
Ich war nur für eine Impfung da.Sehr freundliches Team.Keine Wartezeit.schöne helle Praxis.Alles  bestens
Ich habe mich sehr wohl gefühlt, angenehme Praxisatmosphäre, geringe Wartezeit und kompetente ärztliche Hilfe.
Alles prima: pünktlich, schnell fertig, meine (sehr wenigen) Fragen gut beantwortet (was will man einer Impfung auch mehr?!)
Sehr kompetenter und engagierter Hausarzt, so gut wie keine Wartezeit und freundliches Personal am Empfang, alles top
Wir können alles digital erledigen.  In der Regel sehr pünktlich. Der Arzt nimmt sich die Zeit, uns zu hören. Das ganze Team ist sehr nett. Ich empfehle es immer allen meinen Freunden!
Ich wurde sehr kompetent und freundlich behandelt. Weitere Behandlungsschritte wurden mir aufgezeigt und erklärt. Ich fühle mich sehr gut medizinisch versorgt.
Alles ging gut und zweckmäßig. Meinen Erwartungen entsprechend. Wenn jetzt auch noch die Rechnung stimmt, bin ich sehr zufrieden   :)
Ein sehr guter Arzt mit einem sehr freundlichen und gut organisierten Termin, da ich chronisch krank bin, ist das Ziel nicht Heilung sondern Verbesserung der Symptomatik und ein besserer Umgang mit der Krankheit. Hier fühle ich mich sehr gut aufgehoben.
So umsichtig, organisiert, transparent, digital und von vorne bis hinten freundlich habe ich eine Praxis selten erlebt.
Super organisiert, kaum Wartezeit und gutes Ärztegespräch
Sehr netter und kompetenter Arzt, ein plus er kennt sich mit Adipositaschirurgie aus.
Besser geht nicht weil er auch sehr unkompliziert ist.
Pünktlich zum Termin war ich dran. Es wurde sich ausreichend Zeit genommen und alles ausführlich besprochen und erklärt. Sehr freundliche Atmosphäre in der Praxis. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben.
Der Arztbesuch war positiv, weil er mir die Gelegenheit gab, meine Gesundheitsbedenken zu besprechen und professionelle medizinische Einsichten zu erhalten. Der Arzt konnte meine Fragen beantworten und mir klare Informationen geben.Dies stärkte mein Verständnis für meine Gesundheit und ermöglichte mir, aktiv an meinem Wohlbefinden zu arbeiten.
Freundlich, keine lange Wartezeit weiterso, freundlichen Gruß Herr Xxxxx
Die Online-Terminvergabe klappt sehr gut, ich musste bislang so gut wie nie warten und in der Praxis sind alle sehr freundlich und zuvorkommend.
Wenn man denn wirklich was kritisieren möchte, wäre vielleicht als einziger Punkt die räumliche Organisation optimierungswürdig. Es kam bislang bei jedem Termin etwa zwei bis drei Mal jemand ins Behandlungszimmer um etwas zu holen, zu fragen, oder einfach um Tschüß zu sagen. Einer der Behandlungsräume dient auch als Durchgang zu anderen Räumen.
Zeitnahe Termine, bequeme Terminbuchung per App, kurze Wartezeiten, ausführliche Diagnose und Behandlung. Alle sehr freundlich und hilfsbereit. Bin sehr zufrieden.
Sowohl Ärzte als auch das gesamte Team habe ich immer als freundlich und hilfsbereit wahrgenommen. Die Terminvergabe zur Infektionssprechstunde über Jameda für den nächsten Tag hat tadellos funktioniert. Der Arzt hat sich Zeit genommen und mich bestens über die Lage informiert. Danke!
Ich war auf der Suche nach einem neuen Hausarzt. Diesen habe ich nun gefunden.

Herr Harbaum-Weiß hat sich Zeit für mich und meine Beschwerden genommen. Er ist ein ruhiger und geduldiger Arzt. Er  hat mich qualifiziert Beraten. Er hat mein Problem auf den Punkt gebracht, ohne viel „drumherum“ zu reden. Jedoch trotzdem einfühlsam. Ich bin davon überzeugt, dass dieser Arzt mit seinem freundlichen und hilfsbereiten Praxisteam noch viel bewegen wird.

Ich kann diese Praxis nur empfehlen!
Sehr nettes, hilfreiches u. ebenfalls kompetentes Personal. Hilfsbereit und dieses mit auch m.E. viel fachlichen Kenntnissen. Moderne, mit viel wert auf Tageslicht eingerichtete Praxis ... :-)
Professionell , modernste Einrichtung und zuvorkommend auf allen Ebenen! 
Beste Praxis die ich in Köln bis jetzt finden konnte!
Fast keine Wartezeit, sehr organisierte und moderne Praxis.
Ich musste nicht warten, mir wurde aufmerksam zugehört und ich habe eine ausführliche Beratung erhalten.
Herr Haarbaum-Weiß ist ein ruhiger, kompetenter und emphatischer Arzt. Er nimmt sich Zeit und beantwortet alle Fragen. Auch alternative Heilmittel werden in Betracht gezogen.
Die Damen am Empfang sind sehr lieb und hilfsbereit. Ich habe mich rundum gut behandelt gefühlt.
Doktor Harbaum-Weiß war sehr hilfreich und geduldig. Ich fühlte mich wohl in seiner Praxis und kann ihn weiterempfehlen!
Alle meine Fragen wurden nett beantwortet und die Empfehlungen waren hilfreich.
Herr Harbaum-Weiß zeichnet sich aus durch eine hohe fachliche Kompetenz. Er nimmt sich ausführlich Zeit für seine Patienten. Das Praxisteam ist sehr hilfsbereit und freundlich. Wir fühlen uns sehr gut aufgehoben.
Top organisierte Praxis mit sehr kompetenten Ärzten.
Alle immer sehr nett und freundlich. 
Fühle mich immer gut aufgehoben in der Arztpraxis
Ich bin erst seit Dezember bei Herrn Harbaum-Weiß, aber ich fühle mich sehr sehr gut aufgehoben bei ihm. Er ist sehr empathisch, gründlich und Verständnisvoll. Außerdem nimmt er sich Zeit für seine Patienten! Hervorragend ist auch das Zeitmanagement, ich hatte bis jetzt nie eine Wartezeit über 5 Minuten. Die Damen und der Herr am Empfang haben alles super im Griff und sind zudem auch sehr freundlich, professionell und auch genau wie der Arzt sehr empatisch. Rundum eine 1. KLASSE  Hausarztpraxis!
Alles super. Bin seit längerem Patient in der Praxis und fühle mich sehr gut aufgehoben.
Klare Aufklärung und sehr aufmerksam. Die Sprechstunde war top
Habe mich sehr gut informiert gefühlt. Ich war das erste Mal da .
Ich bin mitterlweile seit vielen Jahren Patient in dieser Praxis (damals noch bei Xxxxx).
Ich habe mich hier immer gut aufgehoben, beraten und therapiert gefühlt.

In der Allgemeinsprechstunde nimmt sich Dr. Harbaum-Weiß Zeit, erläutert seine Diagnose und bespricht/entwickelt u.U. den weiteren Fahrplan. Mitterweile muss man auf einen allgemeinen Besprechungstermin etwas länger warten; das gute Team hat sich wohl rumgesprochen ;-) Aus o.g. Gründen nehme ich die Wartezeit aber gerne in Kauf.
Hingegen kann man zur Akutsprechstunde jederzeit (morgens, s. Plan) vorstellig werden.

Generell sind die MTA sind durch die Bank weg freundlich & hilfsbereit, die Praxis ist sauber/ordentlich und das Equipment modern.

Ich kann das "gesamte Paket" nur empfehlen!
Einfach super, bin begeistert, keine lange Wartezeit, super behandlung, alle sind nett, freundlich, hilfsbereit, lassen sich Zeit, sofort haben mich aufgenommen ohne wenn und aber, top
Mit der Praxis von Herrn Harbaum-Weiß bin ich sehr zufrieden. Es startet schon damit, dass man sich mit dem super freundlichen Personal am Empfang direkt wohlfühlt. Die Behandlung selbst ist in der Regel sehr flott, aber mit wenig Wartezeit. Man wird freundlich und kompetent beraten.
Die Praxis ist sehr gut Organisiert. Ich bin nicht länger als 20 min (mit Untersuchung und Wartezeit)in der Praxis gewesen. Ich fühle mich gut aufgehoben.
Top Praxis, bestens organisiert. Praktisch keine Wartezeiten. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind immer freundlich und hilfsbereit. Und Doc Harbaum begegnet einem zugewandt, voller Kompetenz, nimmt sich Zeit. Mehr kann eine Hausarztpraxis nicht bieten :-)
Die Impfung ist wie immer professionell abgelaufen. Was mich aber ärgert ist, dass man bei der Buchung eines Impftermins nicht in einem Nebensatz an den Impfausweis erinnert wird.
Sehr zuverlässig, freundlich und professionell. Habe mich gut aufgehoben gefühlt.
Alles super :)  Schöne Praxis und kurze Wartezeiten
Flexibel und schnelle Hilfe, durch meinen Beruf bestehen spezielle Bedürfnisse und das konnte wir gut umsetzen!
Die Mitarbeiter/innen arbeiten Hand in Hand!Gutes Arbeitsklima
Es war erst ein Kennenlernen, da ich den Hausarzt gewechselt habe. Bin auf Empfehlung der Ernährungsberaterin zu ihm gegangen. Ich hatte noch keine Behandlung. Es wurde aber schon das weitere Vorgehen geklärt. Ein sehr netter und gewissenhafter Arzt, bei dem ich mich sofort gut aufgehoben fühlte. :)
Die Praxis ist prima organisiert, sodass ich noch nie lange warten musste, sich heute nicht.  Herr Harbaum- Weiß ist angenehm in Umgang und erklärt alles so, dass ich es auch verstehe. Danke!
Freundliche Mitarbeiter, schnelle und unkomplizierte Behandlung.
Ich fühle mich immer sehr gut aufgehoben und alle offenen Fragen werden zu meiner vollsten Zufriedenheit beantwortet.
Professionell und freundlich, wie gewünscht, danke.
Sehr gut organisierte Praxis 
Vom Empfang bis zum Arztgespräch sehr gut strukturiert, immer freundlich hilfsbereit
gutes sachliche und fachlich orientiertes Gespräch mit Dr Harbaum Weiss
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und betreut
Hallo, ich war heute das erste Mal in der Praxis. Sehr freundliche Atmosphäre und ein super nettes Team. Keine Wartezeit, es ging sofort los. Diese Praxis kann ich nur weiter empfehlen. Danke
Schneller unkomplizierter Termin. Dies war mir besonders bei Infektionssprechstunde wichtig. Ausführliche Diagnose und Beratung
Kompetent, effektiv, sympathisch - ich bin sehr zufrieden
Ich fühle mich in der Praxis gut aufgehoben, keine lange Wartezeiten , gute Komponente Beratung bei Fragen. Freundliches Personal
Herr Dr. Harbaum-Weiß ist stets bemüht und versucht immer alles kurz und knapp zu erklären damit man als Patient bei komplizierteren Sachen auch alles versteht.
Freundlich, kompetent, erklärt sehr verständlich, nimmt sich Zeit
Ich habe bezüglich etwaiger aktueller Themen die meine Verfassung betreffen einen Termin vereinbart.
(Insgesamt mein zweiter Besuch) 

Die Sprechstunde war wieder sehr angenehm. Dr. Harbaum-Weiß kümmert sich aktiv um die Punkte, die man anspricht und geht nicht voreingenommen an die Anliegen dran. 

Habe nun entsprechend die nächsten Stationen, um die ich mich kümmern werde. 

Vielen Dank :)
Die ruhige Art von Herrn Harbaum-Weiß schätze ich und er hört aufmerksam zu,
betrachtet die Beschwerden ganzheitlich.
Sehr freundlich, schnell, hilfreich, bei Bedarf auch mit genaueren Erklärungen etc
Sehr sympathisches Team, angenehme Atmosphäre, sehr gute und angemessene Behandlung, sehr vertrauenswürdig. Termin online gebucht und wenig Wartezeit. Kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen.
Ein sehr  netter Arzt!! Ich hab mich wohl gefühlt und der Dr hat mir gut geholfen. Ich kann Dr. Weiß nur empfehlen. Praxis ist modern.
Sehr kompetent und freundlich. Klare, verständliche Diagnosenstellung.
Ich war heute für meine Booster-Impfung das erste Mal in der Praxis und kann die gute Organisation nur ausdrücklich loben! Es gab keinerlei Wartezeit und hinterher habe ich auch direkt mein neues digitales Impfzertifikat erhalten. Großes Lob für dieses Engagement!
Fühle mich bei Herrn Harbaum-Weiß sehr gut aufgehoben. Er nimmt sich Zeit, erläutert seine Behandlung sehr ruhig und freundlich. Termine werden eingehalten und auch die medizinischen Fachangestellten sind sehr freundlich und gut organisiert. Diese Praxis kann ich nur weiterempfehlen.
Eine sehr freundliche und kompetente Arztpraxis, die den Patienten immer ernst nimmt und versuchen zu helfen.
Gute und kompetente Beratung. Herr Harbaum-Weiß hat sich Zeit genommen und hat alle meine Fragen ausführlich beantwortet. Fühle mich in der Praxis gut aufgehoben
Sehr netter und kompetenter Arzt, super Praxisorganisation
Ich bin seit mehreren Jahren Patientin von Dr Kerber
Ich bin mit mehreren Baustellen auf vielen Ebenen zu ihm gekommen und bin sehr dankbar einen Arzt gefunden zu haben der den Menschen ganzheitlich sieht u. auch behandelt. Zu meiner Heilung haben mich besonders die Hypnose Sitzungen unterstützt.Ich wurde sehr achtsam begleitet und durfte mit jeder Sitzung mehr und mehr in ein gesundes und  kraftvolles Leben  eintreten. Dafür bin ich sehr dankbar
Nach vielen leidvollen Erfahrung durfte ich in Dr. Kerber endlich einen Arzt finden, der dem Patienten wirklich helfen will. Er nimmt sich sehr viel Zeit für die Erstanamnese, bespricht viele Möglichkeiten, auch Alternative. Dr. Kerber ist noch ein Mensch der zuhört. Sehr nett, empathisch und lustig. Sehr zu empfehlen!!!! Termine bekommt man kurzfristig.
Alles war super! Dr. Kerber ist nicht nur fachlich sehr kompetent, sondern auch äußerst einfühlsam und aufmerksam in seiner Behandlung. Er nimmt sich Zeit, sowohl für die Behandlung als auch für Erklärungen. Ich bin sehr zufrieden! :)
Herrn Doktor Kerber, ist ein Arzt mit viel Empathie, freundlich, einfühlsam, fachlich kompetent, nimmt sich Zeit und hört aktiv zu!
Herr Dr. Kerber hat sich wirklich sehr viel Zeit genommen und meine Symptome genau untersucht.
Nach langer Suche, endlich mal wieder ein Arzt, der sich Zeit genommen hat und nicht nur vordergründige Symptombekämpfung anbietet, sondern jemand, der den Menschen als Ganzes betrachtet und somit eine systemische Herangehensweise bevorzugt.
Selten habe ich einen Arzt erlebt, der genau zuhört und sich viel Zeit nimmt. Ein Besuch in seiner Sprechstunde ist bis jetzt immer hervorragend gewesen. Ich kann ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.
Mein Hausarzt ist in Brühl und der ist in Urlaub. Da ich im Fuß dolle Schmerzen hatte suchte ich online einen Hausarzt in der Südstadt und wurde fündig. Online machte ich einen Termin der kurzfristig statt fand. Die Behandlung und danach weitere Behandlungen fanden in einer angenehmen Athmosphäre statt. Herr Dr. Kerber nahm sich viel Zeit, was wichtig ist. Die Behandlung war erfolgreich fÜr mich sidaß ich im Dezember meinen Urlaub antreten kann. Wenn ich in Köln bin werde ich immer, wenn es nötig wird, Dr Kerber aufsuchen. Ich bedanke mich für die kompetente Beratung und Hilfe.
Schon wegen verschiedensten Krankheiten bei Herrn Dr. Kerber gewesen. Selbst für Kleinigkeiten nimmt er sich viel Zeit und klärt umfassend alle offen fragen.
Herr Dr. Kerber hat es in nur wenigen Sitzungen Hypnosetherapie geschafft, ein sehr altes Problem bei mir zu lösen, das meine Lebensqualität sehr beeinträchtigt hat. Die Therapie war sehr zielgerichtet, Dr. Kerber sehr empathisch, und mit dem Behandlungserfolg bin ich äußerst zufrieden.
Dr. Kerber hat sich viel Zeit genommen um meine Situation zu verstehen und mir die darauf folgende Behandlung zu erklären. Ich habe mich von vorne herein in seiner Praxis und bei ihm selbst sehr wohl gefühlt.
Kurzfristige Terminvereinbarung möglich, sehr freundlicher Empfang, zielorientierte Diagnose und Empfehlung der weiteren Vorgehensweise (Fußverletzung)
Danke für die Empathie und die ganzheitliche Sicht. Weitere Untersuchungen wurden kompetent eingeleitet. Ich fühle mich als Mensch gesehen und mit meiner Symptomatik ernst genommen. Zum Behandlungserfolg kann ich nach einem Termin noch nichts sagen. Meine bisherige Erfahrung führt jedoch  zur  absoluten Empfehlung.
Dr.  Kerber ist präzise auf alles eingegangen was ich beschrieben habe, hat meine Erfahrungen und Aussagen erstaunlich kombiniert und dabei den Punkt gefunden. Ich fühlte mich sehr gut aufgehoben in der Behandlung. Er hat mir genügend Zeit und Freiraum geschaffen um an mein Thema heranzukommen. Danke
Dank schnellem Handeln von Dr.Kerber wurde meine Mutter in ein Mülheimer Krankenhaus eingewiesen.

Das war die Voraussetzung für eine baldige Genesung.

Grundsätzlich erfolgt eine umfassende Beratung und ärztliche Betreuung.

Die Sprechstundenhilfen sind kompetent, zuverlässig und absolut freundlich.
Dr. Kerber war sehr engagiert und hat ausführlich untersucht. Am Abend habe ich noch das Ergebnis der Laboruntersuchungen mitgeteilt bekommen. 
Mehr kann man (so kurz vor den Feiertagen) nicht erwarten.
Sehr freundlicher und sympathischer Doktor! Bin sehr gerne hier
Kurzfristige Termine, nettes Personal, der Arzt nimmt sich viel Zeit und geht auf individuelle Bedürfnisse ein. Sehr zu empfehlen :)
Herr Kerber ist sehr offen zugewandt und kommunikativ :) Habe mich in der Praxis sehr wohl gefühlt.
Doktor Stefan ist sehr erfahren, gründlich und freundlich.  Sehr professionell und einfühlsam, kontaktfreudig und ging auf alle meine Sorgen ein.  Er nahm sich die Zeit, mich zu untersuchen und löste alles innerhalb kürzester Zeit.  Ich kann ihn jeder Familie, die einen Hausarzt sucht, wärmstens empfehlen.
Sehr netter Arzt, einfache Terminvereinbarung online, pünktlich dran gekommen
Empathischer Arzt mit ganzheitlichen Medizinverständnis. Er arbeitet sehr gründlich und nimmt sich viel Zeit um Ursachen von Erkrankungen zu ergründen. Dr. Kerber ist jetzt seit mehreren Jahren mein Hausarzt und ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
Sehr empfehlenswert. Habe mich super wohl gefühlt und wurde gut aufgeklärt
Ich musste heute noch ein 2. Mal zu Dr Kerber...diesmal hatte ich einen Termin vereinbart. Ich kam pünktlich dran und wurde wieder sehr gut behandelt. Ich bin sehr zufrieden und freue much schon auf meine näcshte Krankheit um wieder zu Dr kerber gehen zu können ;)))
Ich bin durch Empfehlung zu Herrn Dr. Kerber gekommen und kann diese Empfehlung absolut bestätigen . Ich erlebe Dr. Kerber als einen sehr engagierten Arzt mit fundiertem Wissen und fühle mich gut aufgehoben.
Dr. Kerber war sehr professionell und nett. Er hat keine andere Patienten, so ich konnte einfach kommen und anfangen.
Ein sehr sympatischer Arzt. Bin neu Patient. Doch der erste Eindruck war sehr positiv.
Ich war bis 2009 Patientin bei Dres. Pfannkuch und bin danach zu Dr. Kerber gewechselt. Mittlerweile haben beide Ärzte ihre Praxen zu einem Hausarztzentrum zusammengefaßt. Die Idee finde ich grundsätzlich gut - die Umsetzung jedoch erlebe ich als problematisch.
Das Hausarztzentrum wurde in den ehemaligen Räumen von Dres. Pfannkuch etabliert. In einer aufwändigen Umbauaktion wurden u.a. neue Behandlungsräume geschaffen. Dies ging zu Lasten des Wartezimmers und der Anmeldung, wo phasenweise drangvolle Enge herrscht.
Sämtliche Arzthelferinnen sind erfahrene, sehr freundliche Kräfte - allerdings bekommt man den Eindruck, dass sich das neue Team als solches noch nicht gefunden hat. Die Wartezeit am Telefon ist häufig exorbitant lang, wobei nach einer 5minütigen Warteschleife das Telefonat beendet wird. Die Organisation wirkt fahrig, und es entsteht der Eindruck, dass es keine feste Aufgabenverteilung gibt. Hier besteht dringender Handlungsbedarf.
Dr. Kerber selbst ist Facharzt für innere Medizin - und auch der Naturheilkunde gegenüber offen. Er ermutigt den Patienten zur Selbstreflexion und fördert aktiv dessen Gesundheitsbewusstsein. Es findet keine Fließbandabfertigung statt, was ich als sehr angenehm empfinde. Offene Fragen hinsichtlich der verordneten Medikamente werden grundsätzlich geklärt bzw. die Verordnung wird ggf. nachvollziehbar begründet, was die Compliance fördert.
Sehr angenehmes Gespräch zur Diagnose und weiteren Behandlungsmöglichkeiten
Die Psychohypnosetherapie aus 2015/16 hat mich aus einer schwierigen persönlichen, beruflichen und gesundheitlichen Situation herausgeführt. Die nachfolgenden Behandlungen basierten auf diesem Behandlungserfolg und haben mir in allen Belangen weitergeholfen. Ich bin ein rundherum gesunder Mensch geworden und sehe in jeder Hinsicht positiv in die Zukunft.
Heute war ich das erste mal hier und bin mega begeistert nicht nur das der Termin wirklich pünktlich angefangen hat sondern auch der erste Eindruck von der Praxis und vor allem von dem Herrn dr Kerber selbst . Die Praxis wirkt sehr hell und freundlich was mir sehr gut gefällt . Parkmöglichkeiten ist sehr begrenzt aber man findet rechts und links irgendwo etwas .  Ich wurde schon an der Tür sehr nett begrüsst . Hab vielleicht 5 min im Wartezimmer gewartet  , und kam pünktlich zu meiner Uhrzeit dran . Dr Kerber macht einen sehr kompetenten Eindruck und nimmt sich viel Zeit für seine Patienten . Was leider echt selten geworden ist . Also ich kann diese Praxis nur weiter empfehlen!
Dr. Kerber ist nicht nur ein guter Arzt, sondern auch ein guter Zuhörer. Ich kann ihn nur weiterempfehlen!
Sehr netter und geduldiger Arzt mit einem offenen Ohr für die Probleme des Patienten. Erklärt alles offen und transparent. Bin sehr zufrieden.
Dr. Kerber ist seit vielen Jahren mein Hausarzt und hat mich stets sehr kompetent und freundlich behandelt.
Ich hatte Beschwerden und habe sehr zeitnah einen Termin bekommen. Herr Dr. Kerber hat sich viel Zeit für mich und mein Anliegen genommen. Seine Diagnose war treffend, seine Behandlungsmethode erfolgreich.
Sehr offene, humorvolle und kompetente Art. Ich kann Dr. Kerber nur weiterempfehlen!
Ich habe sehr kurzfristig einen Termin bekommen, trotzdem gab es keine Wartezeit vor Ort. Der Arzt wirkt sehr kompetent und nimmt sich Zeit für die Untersuchung. Die Untersuchung wurde sehr gut erklärt, ich hatte den Eindruck, dass der Arzt den Patienten ernstnimmt.
Ich war heute das erste mal in der Praxis und habe mich bei Herrn Dr. Kerber sehr wohl gefühlt. 
Er hat sich Zeit genommen und mir zugehört, ausführlich und konkret beschrieben wie die weitere Behandlung geplant ist. 
Die Wartezeit war sehr kurz und ich wurde freundlich empfangen.
Ich kann die Praxis und Herrn Dr. Kerber uneingeschränkt empfehlen.
Dr. Kerber hat mich am 01.10.18 in's Krankenhaus überwiesen aufgrund eines zurückliegenden Herzinfarktes. Es wurde neben dem EKG noch ein Blutschnelltest gemacht, um andere harmlosere Dinge auszuschließen.

Danke
Sehr guter erster Eindruck. Dr. Kerber hat sich Zeit genommen, hat zugehört, erklärt und schien interessiert und freundlich. Klare Empfehlung.
Die intensive Beschäftigung mit dem Patienten, seiner Geschichte und seines Hintergrundes sind Herrn Dr. Kerber offensichtlich ein Anliegen. Wer die schnelle Tablette oder den zügig ausgestellten Krankenschein sucht ist hier falsch. Herr Dr. Kerber hat sich viel Zerit genommen und ein sehr ausführliches Aufklärungsgespräch mit mir geführt. Die Behandlung führte zur schnellen Genesung.
Herr Kerber hat sich viel Zeit für mich und meine Beschwerden Zeit genommen. Ich schätze seinen holistischen Ansatz sehr und habe mich Ernst genommen gefühlt!
Dr. Kerber ist ein kompetenter freundlicher Arzt, der sich auch wirklich die Zeit für den Patienten nimmt. Bin super glücklich ihn gefunden zu haben.
Bin neu in Köln und auf der Suche nach einem Hausarzt, bin super zufrieden und happy so einen Arzt gefunden zu haben! Nimmt sich viel Zeit, auch wenn man direkt mehrere Anliegen hat. Erklärt alles und nimmt sich Zeit fürs Gespräch, man wird sehr ernst genommen. Konversation auf Augenhöhe:)
Ich habe kurzfristig Termin gefunden und Dr Kerber war sehr Nett.
Dr. Kerber ist schon seit vielen Jahren mein Hausarzt. Ich war mittlerweile wegen höchst unterschiedlicher Beschwerden bei ihm in Behandlung. Immer hat er mir mehrere Behandlungsmöglichkeiten vorgestellt, unter denen wir dann gemeinsam die für mich passende ausgewählt haben. Auch beim letzten Check-Up hat er sehr ausführlich mit mir gesprochen. Besonders schätze ich die für mich perfekte Kombination von Schulmedizin und alternativen Heilmethoden. 
Ich habe auch schon die von Dr. Kerber angebotene Hypnosepsychotherapie in Anspruch genommen und bin immer noch schier überwältigt von der Erfahrung. Die Behandlung hat mir in einer schwierigen Lebenssituation sehr gut geholfen. 
Wie schon in anderen Bewertungen bemerkt verlief der Umzug in die neue Praxisgemeinschaft nicht ganz reibungslos, was organisatorische Dinge / Praxispersonal angeht - da war ich von der alten Praxis her natürlich sehr verwöhnt. Ich bin aber zuversichtlich, dass sich das weiterhin verbessern wird. So eine Zusammenlegung zweier Praxen ist ja nicht ganz einfach, da prallen halt manchmal Welten aufeinander...
Schnelle Aufnahme und Diagnose. Sehr freundliche Beratung !
Ich glaube, wieder einen Arzt gefunden zuhaben den man Vertrauen kann!
Erkennt schnell die Symptome und stellt eine Diagnose und eine Therapie.
Ich habe die Atmosphäre während des Termins als sehr offen wahrgenommen. Es wurde auf mich als Person eingegangen und eine schnelle Weiterbehandlung eingeleitet.
Toller Arzt, nimmt sich wirklich Zeit den Fragen / möglichen Beschwerdegründen nachzugehen, um die bestmögliche Behandlung vorzuschlagen. Tolle Kommunikation, die Vertrauen schafft (Erklärungen, kein schnelles abwimmeln aber auch ein klares Nein zu unnötigen Untersuchungen). 

Ganz klare Empfehlung.
Es war Großartig, Herr Kerber nimmt sich die Zeit für mich und ich konnte Ihm alles abfragen was ich im Kopf hatte. 

Zudem merkt man das Herr Kerber sehr belesen ist und ich mich jedesmal von seinem Wissen inspirieren lasse.
Man fühlt sich gut aufgehoben.
Er war sehr nett und freundlich und hat sich ausreichend Zeit genommen.
Ohne Terminvereinbarung sehr nett, kompetent und zuvorkommend behandelt worden. Sehr angenehmes Klima auch im Front Office.
Seit mehreren Jahren bin ich Patientin bei Dr. Kerber, da meine Schilddrüsenerkrankung sehr gut betreut; fachlich sehr kompetent. Ich fühle mich immer sehr gut bei ihm aufgehoben! Er betrachtet den gesamten Patienten und nimmt sich viel Zeit.
Allerdings vermisse ich sein altes Praxisteam. Seit dem Wechsel muss man stundenlang versuchen, jemanden ans Telefon zu kriegen. Freundlichkeit und Kompetenz haben leider arg gelitten! Der Kampf an den Herlferinnen vorbei zu Dr. Kerber lohnt sich aber!
Die Behandlung war sehr gut und der Arzt war sehr freundlich.
Dr. Kerber nimmt sich viel Zeit, hört aufmerksam zu und man fühlt sich ernst genommen. Seine Erklärungen sind nachvollziehbar, man merkt seinen großen Erfahrungsschatz. Bei einigen Ansätzen (die einem nicht aufgedrängt werden) war ich anfangs zögerlich. Aber es hat geholfen. Für mich ein absolut empfehlenswerter Arzt.
Nach vier Jahren in Köln endlich einen Hausarzt gefunde. Dr. Kerber zeigte sich sehr freundlich, professionell, er hat sehr kompetent meine Fragen beantwortet. Die Praxis ist zudem hell und angenehm, was den Arztbesuch insgesamt positiv gestaltet.
Seitdem Herr Dr. Kerber die Praxis übernommen hat, ist er mein Hausarzt.
Ich wurde immer kompetent beraten und gut behandelt. 
Außerdem habe ich das Gefühl, gut aufgehoben zu sein, da Dr. Kerber sich jedes Mal genug Zeit für mich nimmt, was keine Selbstverständlichkeit ist.

Wenn ich aus beruflichen Gründen einen Termin verschieben musste, habe ich meist innerhalb der nächsten Tage einen Ersatztermin bekommen.
Meisterhafte Medizin bei Dr. Stefan Kerber

Ein Besuch bei Dr. Stefan Kerber ist ein Erlebnis! Man fühlt sich sofort als Mensch wahrgenommen, nicht nur als Patient. Dr. Kerber vereint fachliche Präzision mit einer Herzlichkeit, die selten ist. Seine Diagnosen und Behandlungen sind so treffsicher und innovativ, dass sie beinahe magisch wirken. Das Wartezimmer fühlt sich an wie das Wohnzimmer eines guten Freundes, und das Team strahlt Ruhe und Freundlichkeit aus. Ein Besuch dort ist wie Sonnenschein an einem trüben Tag: Wohltuend, warm und erhellend. Einfach großartig!
War super schnell hat sich die nötige zeit genommen sehr freundlich wirklich empfehlenswert
Ich hatte einen guten Eindruck vom meinen ersten Besuch von diesem Praxis. Der Herr Kerber schien mir kompetent und gleichzeitig zugewandt und sympathisch. Meine Empfehlung!
Sehr netter und kompetenter Arzt; sehr kurze Wartezeiten und man wird sehr freundlich in Empfang genommen.
Durch Umzüge war ich in den letzten 12 Jahren bei verschiedenen Ärzten , und kein Hausarzt ist so kompetent und freundlich und hat sich mein ganzheitliches Gesundheitsbild so genau angesehen wie Herr Dr. Kerber . Er nimmt sich stets Zeit für gründliche Untersuchungen und ich fühle mich bestens betreut. Selbst nach meinem letzten Umzug vor ein paar Monaten , nehme ich weiterhin sehr gerne die nun längere Fahrt zu Dr. Kerber auf. Top Arzt !
Sehr freundlich und machte einen kompetenten Eindruck
Ich war zum ersten Mal hier, Dr. Kerber hat mir alles ausführlich erklärt und sich Zeit genommen
Ich war heute das erste Mal in der Praxis. Dr. Kerber verfolgt einen ganzheitlichen Ansatz, was mir schon einmal gut gefällt. Er hat sich für unser Erstgespräch sehr viel Zeit genommen. Er strahlt Ruhe aus und Kompetenz. Ich bin gespannt wie es weitergeht.
Herr Kerber ist sehr empathisch , sympathisch und kompetent. Bin froh ihn gefunden zu haben
Endlich ein Arzt der sich mehr Zeit nimmt. 
Habe mich rundum wohl gefühlt, es wurde auf alles eingegangen und sogar ausführlich erklärt. Fühle mich ernst genommen und gut aufgehoben. 
Besonders hat mir auch die ruhige und entspannte Art vom Doktor gefallen. Sehr empfehlenswert.
Bei ihm fühlt man sich gut aufgehoben. Er ist super entspannt und nimmt sich ausgiebig Zeit.Top Empfehlung!
Ich war heute das erste Mal in der Praxis.
Dr. Kerber strahlt Ruhe aus, hört zu und erklärt auch alles sehr verständlich.
Mein erster Eindruck war sehr gut.
Die Umstrukturierung der Arztpraxis in MVZ Hausärzte Ruhr gelungen,
guter Einstieg!
Ich habe Dr. Kerber im September als kompetenten Arzt erlebt, der sehr gut zuhört, der Wahrnehmung seiner Patient*innen vertraut und überdurchschnittlich engagiert Lösungen zur Linderung von Beschwerden anbietet.
Ein zusätzliches Plus ist die gute Organisation der Praxis, wodurch ich auch bei kurzfristigen Terminen nie länger als 5 Minuten warten musste.
Sehr gut Fachlich und umgänglich Personal auch sehr net und freundlich.
Schon mehrere Jahre bin ich Patient bei Dr. Kerber. Er zeichnet sich m.E. durch große Gewissenhaftigkeit aus, verschreibt nicht nur, um etwas zu verschreiben und betreut mich seit Jahren hervorragend. Seinen Umgang mit mir als Patient ist angenehm und entspannt. Auch bei schwierigen medizinischen Problemen bleibt er ruhig und patientenorientiert.
Die Rezepion könnte flexibler sein.
Alles bestens, ich kann eine volle Weiterempfehlung geben
Sehr einfühlsam und ruhig, man bekommt ein sehr positives Feedback.
Schneller Termin, wenig Wartezeit,kompetent,freundlich nimmt sich Zeit und hört zu.
Schnelle und unkomplizierte Behandlung, nur zu empfehlen.
Beim Arztbesuch ging es um eine allg. Gesundheitscheck. Da mein Blutdruck auffällig hoch war, wurde ich über die Problematik aufgeklärt und es wurde ein 24 Std. Überprüfung veranlasst.
Besonders gefallen hat mir, dass mir nicht einfach Tabletten verordnet wurden sondern, dass mir alternative Möglichkeiten aufgezeigt wurden um den Blutdruck zu senken.
Diese Alternativen werde ich in den nächsten Wochen ausprobieren.Danach werde ich zusammen mit Dr. Kerber das weitere Vorgehen absprechen.
Ich bin mit meiner Behandlung und mit Herrn Dr. med. Stefan Kerber sehr zufrieden. 
Er nimmt sich immer sehr viel Zeit und erklärt alles ausführlich.

Dieser Arzt ist sehr zu empfehlen!
Netter und kompetenter Arzt, hab mich wohl gefühlt und würde ich an Freunde / Bekannte weiterempfehlen.
Endlich ein Arzt der auch sein Menschsein in seine Heilung integriert. Dieser Arzt ist sehr breit aufgestellt und man fühlt sich gut aufgehoben bei ihm.
Was mir besonders gefällt, ist die Tatsache, das Dr. Kerber zuhören kann. Er nimmt sich die Zeit, die notwendig ist.
Bei der Suche nach Lösung meiner gesundheitlichen Probleme bietet er verschiedene, auch alternative Behandlungsmöglichkeiten.
Ich kann ihn persönlich nur weiter empfehlen.
Ich bin mir was die Praxis angeht noch nicht sicher, ob der Wechsel in eine Gemeinschaftspraxis die richtige Entscheidung war. Das Personal ist gewöhnungsbedürftig - es wirkt unfreundlich - ich komme mir als Störfaktor vor. Das war einmal deutlich besser.
Dr. Kerber ist ein freundlicher, sehr genauer Diagnostiker. Er hat durch seine weit gefächerte, auch alternativmedizinische Ausbildung, einen guten Blick auf den gesamten Menschen. Ich habe mich sehr gut betreut und beraten gefühlt.
Ein sehr kompetenter Arzt, der sich Zeit für meine Anliegen nimmt und immer wieder gute Beratungen und Behandlungen leistet. Dr. Kerber hat einen ganz genauen Blick und überweist, falls nötig auch an entsprechende Fachärzte weiter. 
Keine langen Wartezeiten, nichts auszusetzen und nur zu empfehlen.
Sehr ausführliche Untersuchung und Erklärung. Er hat sich auf jeden Fall Zeit für mich genommen und mich wie ein Mensch behandelt.
Super Arzt, engagiert sich sehr für die Patienten!
Der Arzt war sehr hilfsbereit und sehr gastfreundlich.  Die Ausstattung war sehr gut und der gesamte Prozess verlief sehr schnell.
Kompetent, empathisch, freundlich, gut organisiert.
Ich bin so dankbar diesen Herren getroffen zu haben!!!
Ich habe mich dort wohlgefühlt.  Ich war begeistert und bin froh das ich mein Hausarzt geändert habe. Vielen Dank.
Ich bin seit mehr als 10 Jahren Patientin und es beruhigt mich ungemein, in Dr. Kerber einen Hausarzt gefunden zu haben, der auch bei atypischen Sympthomen treffsichere Diagnosen stellt. Deshalb nehme ich auch gerne eine längere Anreise in Kauf. Diagnose, Behandlung, Vertrauensverhältnis: alles top und sehr zu empfehlen!
Ich bin sehr froh Dr. Kerber gefunden zu haben! 
Er interessierte sich für meine gesundheitliche Probleme und beleuchtete sie aus verschiedenen Perspektiven, immer untermauert mit ärztlichen Kenntnissen und Behandlungsmöglichkeiten. 

Er nimmt sich Zeit für dich und beantwortet alle deine Fragen. 
Ich fühle mich so sicher und wohl bei Dr. Kerber. 
Danke Dr. Kerber!  Ich bin so dankbar 
Dr. Kerber ist einfach der BESTE!
Meine beiden Termine bei Herrn Dr. Kerber waren super gut. Ich mag seine natürliche, freundliche Art und fühle mich bei ihm gut aufgehoben. Er strahlt auf mich Kompetenz und Empathie aus und ist ein Meister beim Blut abnehmen. Auch die Termintreue der Praxis (Organisation) schätze ich sehr. Nachdem ich schon länger auf der Suche nach einem neuen Hausarzt war, bin ich wirklich froh, ihn gefunden zu haben.
Sehr freundlicher und kompetenter artzt
Komme gerne wieder
Toller Arzt! Schaut über den Tellerrand der klassischen Medizin hinaus. 
Nimmt sich immer Zeit!
Sympathisch, schnell, nimmt sich Zeit und einfach nett. Kann Dr. Kerber nur empfehlen!
Dr. Kerber hat sich sehr viel Zeit genommen und die Behandlung war sehr emphatisch. Zudem konnte durch Diagnose und Behandlung die Problematik schnell verbessert werden!
Seit Jahren mein Hausarzt. Immer freundlich, kompetent und nimmt sich Zeit.
Ich bin schon viele Jahre Patient bei Dr. Tessmann und fühle mich sowohl bei ihm als auch seinem Team sehr gut aufgehoben.
Dr Tessmann nimmt sich viel Zeit und hört zu, nimmt Sorgen ernst.
Das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit.
Rezept Bestellung geht per E-Mail, das ist sehr praktisch.
Online Termine über doctolib
Ich fühlte mich hier zu keinem Moment wie abgestellt oder uninformiert. Trotz reger Patienten Fluktuation hatten die Damen alles im Griff. Bitte behalten Sie ihre angenehme Art auch in Zukunft bei Herr Dr. Tessmann, es gibt einfach zu wenige Ärzte wie sie.Nochmals Danke.
Nimmt sich Zeit, erläutert die Sachverhalte sehr gut.
Immer gut aufgehoben und es wird sich Zeit genommen.
Sehr netter und gründlicher Arzt!!! Sehr nettes Team, super gewissenhaft, nimmt sich viel Zeit! Sowas ist selten, klare Empfehlung!!!
Nimmt sich Zeit und erklärt sehr gut… Geht auf Vorgeschichte ein und hört zu…
Neben dem breiten Spektrum an medizinischer Fachkenntnis nimmt sich Herr Dr Tessmann die Zeit, die Gesamtsituation einschätzen zu können. Als seine Patientin fühle ich mich ernst genommen und verstanden, Ich wertschätze seine Beratung und die ärztliche Behandlung.
Dr. Tessmann und sein Team sind sehr freundlich und  kompetent. Sie haben bei einem Problem geholfen welches eine schnelle Lösung bedarf und ich fühlte mich zu jeder Zeit in sehr guten Hände. Auch die netten Empfangsdamen muss man loben da sie morgens um acht wie abends um acht sehr freundlich sind. Vielen Dank macht weiter so tolle Praxis !
Nach langer Zeir habe ich mir einen Hausarzt gesucht und bin fündig geworden - Dr. Tessmann ist fachlich sehr kompetent und erläutert alles sehr verständlich. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben:) Einfach nur weiter zu empfehlen!
Der Arzt meines Vertrauens.  Nimmt sich immer viel Zeit.  Das ganze Team ist wunderbar
Ich kann Dr. Tessmann sehr empfehlen; er nimmt sich Zeit, hört gut zu, gibt überlegt Hilfsangebote. Ich fühle mich nach dem ersten Besuch sehr wohl bei ihm und seinem Praxisteam.
Super Arzt, sehr zugewandt und kompetent. Sehr freundliches Personal.
Ich bin sehr zufrieden bei Herrn Dr. Tessmann. Finde ihn sehr kompetent, vertrauensvoll und empathisch.
Kompetent wie immer, nimmt sich Zeit, alle sehr freundlich
sehr netter und angagierter artzt
Nimmt sich immer Zeit und hört einem zu. Schaut auch über den "Tellerrand"
Immer angagiert eine Lösung zu finden.
100 %ige Zufriedenheit und ebenso hohes Vertrauen in die Untersuchung, Beratung und Behandlung. Die beste Bewertung gilt auch dem freundlichen Praxis-Team.
Schnelle Terminvergabe, Zeit für die Patienten, gutes Praxisteam!
Ein schrecklicher Tag für die Praxis, trotzdem viel Geduld für meine Anliegen, wechselseitiges brainstorming,  Entwicklung weiterer Ansätze über das Konglomerat von diversen non- psych- Grunderkrankungen hinaus. Das war ein äußerst wichtiger Ersttermin (psych) für mich. Danke dafür.
Ich hatte heute meinen ersten Termin bei Herrn Dr. Tessmann. Er macht einen guten Eindruck und hat sich ausreichend Zeit genommen. Die Räumlichkeiten finde ich sehr schön und machen keinen typischen Arztpraxis-Eindruck, was ich sehr angenehm finde. Die empfohlenen Checkups fand ich angemessen.
Mein Hausarzt des Vertrauens, den ich bei jeder Erkrankung sofort aufsuche und dessen fachliche Kompetenz ich sehr schätze. In der aktuellen Zeit mit Covid-19 werde ich mich hier gut beraten lassen.
Ich war wie immer sehr zufrieden. Herr Dr. Tessmann nimmt sich immer genug Zeit und hört dem Patienten zu.
Herr Dr. Tessmann ist ein absolut großartiger Arzt. Er nimmt jede Beschwerden ernst, hört zu, nimmt sich Zeit, klärt sehr gut auf, ist emphatisch und verfügt über sehr viel Erfahrung und Wissen.Ich könnte mir keinen besseren Hausarzt vorstellen. Des Weiteren ist das ganze Praxisteam absolut Herrvorragend. Nett , Zuvorkommend und Kompetent. In dieser Praxis könnten sich viele andere eine riesige Scheibe von abschneiden. Weiter so !
Ich bin im Januar neu nach Köln gezogen und brauchte einen neuen Hausarzt. Ich habe mich für Herrn Dr. med. Golo Tessmann entschieden und bin sehr sehr froh, die richtige Entscheidung getroffen zu haben! Ich musste bis Juni warten, um einen Termin zu erhalten, jedoch bin ich Neupatient gewesen und während der Pandemiezeit war sowieso alles schwierig, weshalb hier garkeine Vorwürfe zu machen sind. Das Team ist sehr nett und der Arzt ist einfach super! Ich fühle mich sehr wohl! Vielen Dank!
Dr.Tessmann ist ein sehr guter Hausarzt und seine Mitarbeiterinnen sehr nett.Die Damen finden für jedes Problem eine Lösung.Ich bin schon lange Patientin in dieser Praxis und Herr Dr.Tessmann ist immer sehr interessiert und nimmt sich Zeit.Vorgehensweisen werden mit dem Patienten besprochen und der Patient wird in die Entscheidungen einbezogen.
Sympathischer Arzt ohne Alüren mit Empathie und Erfahrung sehr schöne Praxis in der man sich sofort wohl fühlt. Sehr nette Damen am Empfang mit tollem Service und viel Geduld
Es ist immer wieder großartig wie beruhigt man aus dieser Praxis kommt
Ein sehr netter und kompetenter Hausarzt. Er nimmt sich auch viel Zeit für seine Patienten.
Habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Und das als absoluter Arztmuffel. Von meiner Seite eine klare Empfehlung auch wenn ich erst einmal da war.
Nimmt sich immer Zeit und erklärt das Vorgehen verständlich.
Super Expertise ! Angenehme Beratung. Man fühlt sich immer wohl bei Herrn Dr. Tessmann,
Herr Dr. Tessmann ist seitdem er die Praxis seines Vorgängers übernommen hat der Hausarzt meiner Familie und ist es bis heute geblieben.

Neben seiner fachlichen Kompetenz und vor allem Zeit die er sich für jeden Patienten nimmt, steht vor allem auch ein wunderbares Praxis Team hinter ihm. 

Da ich meistens im Notfall die Praxis aufsuche, variiert die Wartezeit. Mal 5 Minuten oder auch eine Stunde, aber man kann vorher telefonisch nachfragen und das Team kann die Wartezeit gut einschätzen.
Ich bin nicht so lange beim Dr. Tessmann, denn ich bin vor nicht so lange Zeit nach Köln gezogen. Als erstes habe ich mir sofort einen Hausarzt gesucht zu dem ich gehen könnte. Die Wahl fiel auf Dr. Tessmann. Bis jetzt bin ich bei ihm geblieben, weil ich mich sehr gut aufgenommen und beraten fühle. So gut, wie kein anderer Arzt bis jetzt. 
In meinen noch recht jungen Jahren habe ich mehrere chronische Krankheiten und Dr. Tessmann tut alles, um mir zu helfen...Ich bin ihm und dem ganzem Team unglaublich dankbar! Ich bin außerordentlich froh Ihre Praxis gefunden haben und ich gehe nicht mehr freiwillig wo-anders hin :)
Ich benötigte eine Tauglichkeitsbescheinigung für einen Bootsschein und bekam sehr schnell einen Termin. Ich würde sehr freundlich empfangen und es lief alles zügig und reibungslos ab. Ich kann die Praxis wärmstens weiterempfehlen.
Herrn Dr. Tessmann kann ich nur weiterempfehlen. Nimmt sich viel Zeit, klärt einen richtig auf, ist sehr freundlich und man fühlt sich nicht abgefertigt, wie in vielen anderen Hausarztpraxen.
Alles perfekt.
Sehr kompetenter , erfahrener Arzt.
Sehr empfehlenswert.
Sehr guter Arzt. Wirklich sehr zufrieden.
Herr Tessmann, hat sich viel Zeit gelassen und machte dabei einen sehr kompetenten Eindruck. Obwohl das Wartezimmer voll war wurden meine Befunde sehr ausführlich besprochen und das obwohl ich 
GKV versichert bin :)
Hat sich viel Zeit genommen und mich ausführlich beraten. Bin sehr zufrieden.
Nach langer Zeit mit verschiedenen Hausärzten habe ich mich bei Dr. Tessmann echt am besten aufgehoben gefühlt..
-Man kriegt schnell einen kurzfristigen Termin wenn die Probleme schlimmer werden
-das Team ist sehr freundlich und kompetent, ich hab nichts von der Blutabnahme und der Impfung mitbekommen und ehe ich mich versehen hab war ich fertig
-der Arzt nimmt sich genug Zeit um sich alles anzuhören und ist selbst auch sehr erfahren, auch in speziellen Themengebieten wie zB. der Psychologie
Wenig Wartezeit, Hat sich viel Zeit genommen für ein ausführliches Gespräch und Behandlung.
Bester Arzt, nimmt sich immer sehr viel Zeit. Ich bin absolut zufrieden
Dr.Tessman ist der beste Arzt,den ich kenne;er nimmt sich jedes Mal richtig Zeit und interessiert sich wirklich für den Patienten.
Dabei ist sehr sehr freundlich und gelassen.
Engagierter Hausarzt, der sich gut kümmert und kompetent ist. Wir gehen seit vielen Jahren zu ihm.
Wir sind seit 2 Jahren bei Dr. Tessmann in Behandlung und sind sehr mit ihn und seinem Team zufrieden. Als meiner Mutter aus Spanien zu Besuch war und krank wurde, hat er sich sehr gut um sie gekümmert und sich später nach ihrer Gesundheit nach dem Vorfall erkundigt.
Dr. Tessmann ist ein sehr guter Arzt. Er macht immer einen ruhigen Eindruck und nimmt sich Zeit und hört sich die Symptome auch an, die man hat. Er sieht die Krankheiten differenzierter als viele Ärzte, die egal bei welchen Krankheiten oder Schmerzen ein Antibiotikum und Schmerzmittel verschreiben. Ich habe immer das Gefühl gehabt, dass Dr. Tessmann sich wirklich Gedanken um das Krankheitsbild macht und sinnvolle und angemessene Medikamente verschreibt.
nimmt sich trotz gefülltem Terminplan Zeit und hört aufmerksam zu. Dazu kompetente Beratung ...
Möchte an dieser Stelle die Möglichkeit nutzen , Herr dr. Tessmann und seinen fabelhaftem Team ein grosses Kompliment zu machen . 

Trotz der sehr vielen Arbeit immer direkt am Patienten !!!
Fühle mich als Patient gut behandelt / begleitet .

Danke
Schon seit langer Zeit sehr zufriedener Patient, nimmt sich immer ausreichend Zeit für die,Patienten
Ich fühlte mich aufgehoben und ernst genommen. Dr. Tessmann räumte mir ausrechend Zeit ein um mein Problem gründlich zu erörtern. obwohl die Praxis gut gefüllt war.
Herr Doktor Tessmann hat sich sehr einfühlsam verhalten und ich fühlte mich bei ihm gut aufgehoben und versorgt.
Sehr kompetent. Nimmt sich ausreichend Zeit für die Patienten.
Tolles Praxisteam - fühle mich jedes Mal rundum sehr gut aufgehoben. Der Doc ist sehr nett, sehr aufmerksam und nimmt sich Zeit für gründliche Untersuchung, Beratung und Gespräche. Top !
Da ich neu in Köln bin brauchte ich einen neuen Arzt... Meine wahl war absolut richtig! Herr Dr. Tessman war sehr freubdlich und aufmerksam. Er hat sich viel zeit genommen und mir zugehört!

Top beratung

1A
Herr Dr. Tessmann kümmert sich ausführlich um die körperlichen und seelischen Beschwerden. Er nimmt sich Zeit, ist freundlich und einfühlsam. Ich kann Herrn Dr. Tessmann und sein ebenfalls besonders zuvorkommendes Team uneingeschränkt empfehlen.
Bei einem Gespräch mit Herrn Dr. Tessmann hat man ein Grfühl, man unterhält sich  mit einem guten Freund und erfährt nebenbei wie es mit der eigenen Gesundheit steht. Man kannüber alles sprechen.
Ich bin seit Jahren Patient bei Dr. Tessmann. Er ist ein hervorragender Arzt, der zuhört und sich Zeit für seine Patienten nimmt. Genau so wünsche ich mir einen Hausarzt.
Fühle mich immer sehr gut aufgehoben und verstanden. Für mich auch Grund, auch einen längeren Weg zu Herrn Tessmann in Kauf zu nehmen.
Die ganze Praxis macht einen sehr freundlichen Eindruck,der Empfang ist kompetent und nett, in Zivil gekleidet, sodass man nicht den Eindruck einer hochgezüchteten Praxis bekommt. Termine werden zügig vergeben, und man hat nicht das Gefühl als gesetzlich versicherter Kassenpatient länger warten zu müssen. Dr. Golo Tessmann ist ein ruhiger und symphatischer Arzt der zuhört und nicht direkt zur Chemiekeule greift. Wichtig ist das man ihn auf das anspricht, was man wissen möchte, er ist nicht der Arzt der großen Worte, er nimmt sich aber die nötige Zeit. Super ist, dass man auch als Berufstätiger noch Termine um 19 Uhr oder 20 Uhr bekommt.
Bei einem Kongressaufenthalt in Köln hatte ich unklare Oberbauchbeschwerden. Auf Empfehlung von Kollegen suchte ich Herrn Dr. Golo Tessmann auf. Zeitlich nicht gehetzt, fachlich kompetent und sensibel untersuchte mich Herr Dr. Tessmann. Ich kann diesen Kollegen sofort empfehlen
Ich bin sehr zufrieden mit der Praxis. Keine Warrezeit, wenn man einen Termin gemacht hat. Man fühlt sich sehr wohl und gut aufgehoben. Kann die Praxis Dr.Tessmann in jedem Fall weiterempfehlen und komme immer gerne hier hin.
Ruhig, geduldig, positives Gefühl aufbauend. 
Zusammenhänge verständlich erklärt. Sehr vertrauensvoll.
Man fühlt sich sehr gut aufgehoben, da Dr. Testament sich sehr viel Zeit nimmt
Dr. Tessmann nimmt sich sehr viel Zeit,  ich habe sehr großes Vertrauen zu ihm, denn er hat mir mir in der Vergangenheit und auch jetzt sehr viel geholfen. Das gesammte Praxisteam ist sehr zuvorkommend und sehr nett, bei Problemen habe ich immer direkt einen Termin bekommen. Ein sehr großes Dankeschön an das gesammte Team
Ich habe in dieser Praxis bisher nur positive Erfahrungen gemacht. Dies betrifft das Team, als auch 
Dr. Tessmann persönlich. Als Patient habe ich zudem wahrgenommen, dass untereinander eine super Kollegialität herrscht. Die tel. Kontakte sind von äußerster Freundlichkeit geprägt. Ich fühle mich wohl, als Patient ernst genommen u. professionell versorgt.
Korrekte Diagnose. Kompetent. Untersuchungen wurden sofort durchgeführt. Gut fand ich, dass auch alternative Therapien besprochen worden sind. Empfehlenswert!
Bei Terminvergabe und Behandlung hat alles gut funktioniert.
Absolut empfehlenswerter Hausarzt, sehr zugewandt, ruhig, sorgfältig.
Angenehme Praxisatmosphäre, immer freundliche Helferinnen, schnelle Terminvergabe, geschmackvoll eingerichtet.
Ein Gewinn für die Junkersdorfer Bewohner!
Ich fühle mich immer sehr gut aufgehoben. Alle bewahren die Ruhe und helfen einem weiter, egal, wie voll diePraxis ist
Ich bin immer wieder begeistert von Dr. Tessmann und seinem gut organisierten Team. Kompetente Beratung und Behandlung, empathisch und ohne Zeitdruck.
Herr Dr. Tessmann nimmt sich Zeit und hört aufmerksam zu. Die Atmosphäre in der Praxis ist überaus angenehm und ohne Hektik.
Ich bin einfach super zufrieden mit Dr. Tessmann :)
Ein Arzt, dem die Gesundheit seiner Patienten am Herzen liegt. Ich fühle mich hier immer gut beraten.
Seit 5 Jahren der Hausarzt meines Vertrauens. Danke an Dr. Tessmann uns an das gesamte hervorragende Team !!!
Ein sehr einfühlsamer freundlicher Arzt bespricht alle Bescherden sehr ausfürlich und geht auf den Patienten ein, das er auch den Befund der Kankheit versteht.Es müsste noch mehr von solchen Ärzte geben.
Hat sich Zeit genommen. Alle Fragen beantwortet. Alle gewünschten Untersuchungen gemacht.
zu einem guten Arzt gehört auch eine gute Organisation und genau das ist bei Dr Tessmann gegeben .... besonders bemerkenswert sind die hilfreichen kompetenten "Geister" in dieser Praxis .... wenn es doch bei allen Ärzten so wäre
Ich fühle mich aufgehoben und betreut, als wäre ich ein Familienmitglied. Er kümmert sich über das normale Maß hinaus. 
Auch ein Danke an seine Team-Kolleginnen.
Dr. Tessmann besticht durch seine kompetente, freundliche und hilfsbereite Art. Er zeigt echtes Interesse an seinen Patienten. Selbst wenn der Wartesaal voll war, nahm er sich die Zeit, um mir mit Rat und Tat zur Seite zu stehen. Ich bin super zufrieden mit meinem Hausarzt und nehme auch gerne einen weiten Anfahrtsweg in Kauf.
Doktor Tessmann ist für mich der Ideale Arzt .
Er ist freundlich, kompetent ,lässt sich Zeit, hört einem zu 
und versucht alles zum wohle seine Patienten.
Sein Team ist auch sehr  freundlich und Hilfsbereit.
Danke das ich ihr Patient sein darf.
Ich fahre immer 80 km um meinen Termin wahrzunehmen. Für mich gibt es keinen besseren Hausarzt.
Dr. Tessmann ist ein sehr angenehmer und menschlicher Arzt.
Hier hat man wirklich das Gefühl gut aufgehoben zu sein.
Sympathischer Arzt, nettes Team, gute Atmosphäre!
Großes persönliches Engagement!!!
Man fühlt sich wirklich ernst genommen.
Fühlte mich rundum bestens versorgt und beraten. Absolut empfehlenswerter Arzt.
Viele Ärzte geben einem als Patient das Gefühl, dass alles sehr schnell gehen muss. Nicht so bei Dr. Tessmann. Er war sehr aufmerksam, nahm sich Zeit, war kompetent und rundum zugewandt.
Toll, das wir in Junkersdorf so einen Arzt haben!
Ausgezeichnete Erfahrung und gute Betreuung durch Team und Arzt
Ich fühle mich bei Herrn Dr. Tessmann sehr gut aufgehoben. Termine sind kurzfristig möglich und man fühlt sich als Patient ernst genommen. Ich habe selten so einen guten und kompetenten Hausarzt gehabt!
Dr. Tessmann wurde mir von Bekannten empfohlen. Ich erführ vom ersten Termin an freundliche Aufnahme durch den Arzt. Ich hatte sofort das Gefühl, dass er auf Grund meiner Anamnese in meinem "Krankheitsgeschehen" drin war. Auch seine Perspektiven für meine weitere Behandlung sind für mich überzeugend.
Das Ganze wird ergänzt durch sein freundliches und kompetent wirkendes Praxisteam.
Alles in Allem sehr empfehlenswert.
Ein großartiger Hausarzt, der sich Zeit nimmt für seine Patienten. Super kompetent!
Eine tolle Hausarztpraxis, wo man sich willkommen fühlt und schnell Termine bekommt. Danke!
Einen besseren Hausarzt mit Charakter,Menschlichkeit,Erfahrung und Kompetenz kann ich mir kaum vorstellen.
Er ist sehr nett und nimmt die gesundheitlichen Beschwerden sehr ernst. Auch die Damen an der Anmeldung sind sehr hilfsbereit und sehr nett.
Habe mich noch nie so gut aufgehoben gefühlt und kompetent behandelt und beraten.
Dr. Tessmann ist sehr gut und nimmt sich Zeit alles genau zu erklären.
Für meine Reise nach Afrika benötigte ich eine Impfberatung. Er nahm sich alle Zeit der Welt und ich fühlte mich sehr wohl.
Kann ich nur empfehlen.
Herr Dr. Tessmann nimmt sich immer Zeit für ein ausführliches persönliches Gespräch
Dr. Tessmann ist sehr kompetent, freundlich und fürsorglich genauso wie alle seine Mitarbeiter. Ich fühle mich schon seit Vielen Jahren in seinem Praxis ganz wohl.
...hätte ich diesen sympathischen und kompetenten Arzt doch nur früher schon gefunden...
Das komplette Team ist immer freundlich, kompetent und hilfsbereit. Herr Dr. Tessmann nimmt sich viel Zeit für Behandlung und Gespräch. Ich fühle mich sehr wohl und sehr gut aufgehoben und versorgt.
Von vorne bis hinten einfach perfekt. Sehr sehr netter Arzt und sehr kompetente Beratung
Die Praxis ist sehr modern und dennoch persönlich geführt. Dr. Tessmann, mein Hausarzt, ist freundlich, nimmt sich Zeit, erklärt alles, ordnet es ein und ich habe das Gefühl, bei ihm in besten Händen zu sein. Wunderbar.
Dr.Tessmann ist sehr freundlich und hilfsbereit! Eine symphatische Praxis!
Durch den sehr freundlichen Umgang fühlt man sich hier gut aufgehoben. Dr. Tessmann nimmt sich immer Zeit, es gibt keine langen Wartezeiten und die telef. Erreichbarkeit ist sehr gut...
Dr. Golo Tessman traf uns sehr freundlich. Wir haben das Problem besprochen und eine Antwort erhalten. Die Kontrolle war auch für ein Kind schnell und stressfrei.
Dr. Tessmann hat sich viel Zeit für mich und mein gesundheitliches Problem genommen. Wir haben sehr detailliert über mögliche Therapieansätze gesprochen. Dabei war er sehr einfühlsam, so dass ich mich, wie immer, sehr gut aufgehoben gefühlt habe!
Sehr zufrieden und der Art des persönlichen Umgangs
Diskreter, vertauensvoller Umgang mit den Patienten
Ich bin sehr zufrieden mit dem Termin gewesen, danke
Wie immer ein sehr netter und offener Kontakt mit Herrn Dr. Tessmann.
Ich bin wirklich froh, Dr. Tessmann gefunden zu haben. Endlich ein Arzt der mich nicht nur auf mein Übergewicht reduziert, sondern der mich ernst nimmt, zuhört und mir auch weiter hilft. Vielen Dank Herr Dr. Tessmann, dass Sie über den Tellerrand schauen und ich ein gutes Gefühl haben kann, wenn ich zum Arzt muss.

Zudem empfinde ich Herrn Dr. Tessmann als sehr kompetent und er macht auch alternative Vorschläge. Das Praxisteam ist so freundlich, wie ich es vorher noch nie erlebt habe. Also ich habe für mich die richtige Hausarztpraxis gefunden und fühle mich sehr gut aufgehoben dort.
Nimmt sich Zeit für seine Patienten  , um eine sorgfältige Anamnese zu erstellen, sehr erfahren, sehr gute Kenntnisse und Wissen, gesundes Augenmaß , respektvoller Umgang auf Augenhöhe, verständliche Sprache, empathisch & stellt den Patienten in den Mittelpunkt.
Ich bin super zufrieden! Rundherum ein toller Hausarzt. 

- Die Sprechstundenhilfen sind alle sehr freundlich und beraten einen mit Ruhe 
- Die Praxis selbst ist sehr gemütlich, man fühlt sich dort ausgesprochen wohl 
- Man muss ein bisschen warten, bis man dran kommt (20 bis 30 Min) aber das nimmt man hier gern in Kauf, schließlich sollen alle Patienten gut und gründlich behandelt werden 
- Die Erreichbarkeit mit der Straßenbahn ist angenehm (ca 15 Min Fußweg von der Haltestelle)

Dr. Tessmann ist sehr einfühlsam und gründlich. Alle Anliegen werden ausführlich besprochen und er erklärt bestens was aus seiner Sicht sinnvoll ist und was nicht (!).  
Er macht sich ein vollständiges Bild vom Patienten und betrachtet nicht nur das "eine" Symptom. 

Ich bin rundherum zufrieden mit ihm und seiner Praxis und bin froh einen so tollen und kompetenten Hausarzt gefunden zu haben.
Die Beratung und ärztliche Versorgung ist hervorragend. Herr Dr. Tessmann nimmt sich Zeit, ist flexibel und sehr kompetent.
Meine Erfahrungen mit der Praxis Dr. Golo Tessmann sind ausschließlich positiv. Angefangen beim sehr netten, freundlichen und kompetenten Unterstützungsteam bis hin zur sehr fachkundigen und menschlichen Behandlung.
Ich fühle mich bei H. Dr. Tessmann gut aufgehoben.
Herr Dr. Tessmann ist sehr nett, kompetent, empathisch und nimmt sich für seine guten Erklärungen ausreichend Zeit. 
Sehr zu empfehlen!
Ich fühle mich immer sehr gut aufgehoben und verstanden. Alle in der Praxis sind verständnisvoll und sehr freundlich!
Ist engagiert, nimmt sich Zeit und beteiligt einen an der Entscheidung.
Nettes Praxisteam.
Dr. Tessman, als auch das restliche Praxis Team sind sehr freundlich. Dr. Tessman hat sich Zeit genommen und auf alle meine Fragen geantwortet. Sehr zu empfehlen.
Ich habe in Dr. Tessmann einen neuen Hausarzt gefunden, der als zentraler Absprechpartner schnell, kompetent und unkompliziert hilft. Jederzeit wieder, auch wenn ich hoffe, dass es so bald nicht wieder sein muss
Einfach zufrieden und angekommen. Manchmal bedarf es nicht mehr Worte.
Besser kann ich mir meinen Hausarzt nicht vorstellen.Er nimmt sich Zeit,erklärt kompetent und behandelte mich erfolgreicher als mein Orthopäde, der mir nur teure Spritzen unterm CT verordnete, die nichts bewirkt haben.
Es gibt keine 2-Klassen Medizin und selbst wenn die Praxis rappelvoll ist, wird man immer noch ruhig und freundlich " verarztet". Auch das Team um Herrn Dr. Tessmann ist angenehm entspannt und sehr kompetent. Ich kam einmal nach einem schweren Sturz als Notfall in die Praxis und stand unter Schock.
Die liebevolle, fast psychologische Betreuung werde ich nicht vergessen.
Danke allen dafür!!!
Sehr kompetenter und sympathischer Allgemeinmediziner.  Habe und würde Herrn Doktor Tessmann, sowie das gesamte Praxisteam, weiterempfehlen. Von mir 5 Sterne +.
Selten, dass sich ein Arzt noch so viel Zeit nimmt, um zuzuhören und aufzuklären! Auch das Personal in der Praxis ist top! Stets freundlich und lösungsorientiert. 
Kann ich zu 100% weiterempfehlen.
Ich gehe schon seit Jahren zu Dr Tessmann und fühle mich dort sehr gut aufgehoben und beraten.
Persönlich, kompetente Beratung, herzliche Atmosphäre!
Dr. Tessmann war sehr sympathisch und hilfsbereit. Man hatte überhaupt nicht das Gefühl,  dass man nur einer seiner vielen Patienten ist. Er hat sich sehr viel Zeit genommen, ist sehr auf die Befürchtungen eingegangen und hat nicht wie viele andere nur meine Bedenken runtergespielt.
sehr freundlich und nett, kompetent 
Ich hab mein Praxis gefunden nach jahre lang :) toll
Nimmt sich immer viel Zeit 
Erklärt viel und ausführlich 
Und ist offen für Alternativen
Seit Jahren der Hausarzt meines Vertrauens! Dr. Tessmann nimmt sich immer die nötige Zeit für seine Patienten. Auch die Anmeldung ist in dieser Praxis hervorragend besetzt. Man fühlt sich hier einfach gut aufgehoben.
Herr Dr. Tessmann ist ein sehr empathischer Arzt, der sich für seine Patienten, egal ob privat oder ges. versichert, immer sehr stark engagiert.
Nimmt sich Zeit. Erklärt ausführlich. Ausgewogene Entscheidung. Und dabei noch sehr sympathisch.
Dr. Tessmann ist sehr empathisch und verständnisvoll. Ich fühle mich als Patient ernstgenommen.
Ich bin schon seit über 10 Jahren bei Dr. Tessmann und bin absolut zufrieden. Er nimmt sich Zeit zuzuhören, mit welchen Beschwerden man zu ihm gekommen ist und dabei immer auch sehr einfühlsam. Außerdem ist das gesamte Praxisteam immer sehr freundlich und hilfsbereit. Vielen Dank dafür!! :-)
Tolle Praxis, gutes Team und der Arzt ist sehr aufmerksam, nimmt sich immer Zeit für die Patienten.
Alles prima da, netter Arzt und Ärztin , haben mir schnell geholfen und meine Krankheit sehr sorgfältig behandelt . Kann ich nur weiterempfehlen!
Sehr empathischer Hausarzt, nimmt sich Zeit und hört seinen Patienten aufmerksam zu.
Einfach nur Daumen hoch und weiter so!!Werde diese Praxis gerne weiterempfehlen.
Wartezeit zwar etwas länger, dafür wird sich aber zeit genommen für den Patienten! Sehr zufrieden.
Kompetent, nett, schnelle Termine - sehr zu empfehlen
Hat sich ausreichend Zeit genommen, zugehört und auf meine Fragen eingegangen.
Der Arzt war sehr nett und ich fühlte mich ernst genommen.
Zum ersten Mal fühlte ich mich von einem Arzt wirklich individuell und ohne Zeitdruck wahrgenommen. Die Arzt-Gespräche fanden auf Augenhöhe statt und ohne bevormundende Diskussion.
Eine sehr gut organisierte Praxis.
Dr. Tessmann ist sehr engagiert und ein hervorragender Arzt.
Nimmt sich Zeit für Patienten, offen und unkompliziert
Herr Dr. Tessmann ist für mich der beste Hausarzt, den man sich vorstellen kann! Er hört zu, er hat Zeit, er ist fachlich top und immer auf dem neusten Stand! Sein Praxisteam ist sehr freundlich und zuverlässig ! Ich fühle mich dort sehr wohl !
Danke dafür !
Sehr freundliches, kompetentes Praxisteam und ein engagierter Arzt, der sich ausreichend Zeit für seine Patient:innen nimmt.
sehr emphatisch, nimmt sich Zeit und hat immer eine gute Idee...
Herr Dr. Tessmann ist ein zuverlässiger und empathischer Hausarzt, der sich Zeit nimmt, um individuell auf die Probleme eingehen zu können. Sehr zu empfehlen.
Man fühlt sich ernst genommen und gut beraten, keine Unklarheiten.
Immer schnell geholfen, freundliche Assistenten und immer gut beraten.
Dr Tessmann nimmt sich sehr viel Zeit, ist sehr gründlich und einfühlsam. Besser geht es nicht.
Herr Dr. Tessmann ist ein sehr empathischer, kompetenter und überaus freundlicher Arzt. 
Nimmt sich die Zeit für einen und geht auf den Patienten ein. Ich bin sehr zufrieden mit meinem Hausarzt. Danke Ihnen.
Tolles Team, toller Arzt , tolle Praxis! Man hat sich ausreichend Zeit genommen um bestimmte Dinge zu besprechen. Vielen Dank
Wie immer war ich sehr zufrieden mit meinem Besuch in der Praxis von Herrn Dr. Tessmann. Telefonische Kontaktaufnahme ohne Wartezeiten, immer sehr freundliches Empfangspersonal, engagierte Mitarbeiter, so kenne ich die Praxis. Dazu gibt es Medikamente die helfen und Zeit, um gesund zu werden.
ein sehr nettes Team und ein engagierter und kompetenter Artz
Ganz tolles Team!! Man fühlt hier als Patient sehr gut aufgehoben.
Herr Dr. Tessmann ist der freundlichste und hilfsbereiteste Arzt den ich je hatte, er hört zu, erklärt Probleme so das auch ein Laie das versteht. 
Auch nachdem ich vor 4 Jahren aus der Nähe weg gezogen bin , nehme ich gerne eine Fahrtzeit von ca, 15 Min. in kauf um weiterhin seine Patientin zu sein. Termine sind kein Problem. Das sehr kompetente Praxisteam ist immer total hilfsbereit. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben und verstanden.
Man kann Herrn Dr. Tessmann  nur wärmstens empfehlen.
Die Beratung und ärztliche Versorgung könnte kaum besser sein. Herr Tessmann nimmt sich Zeit für seine Patienten und offensichtlich hat das nichts mit der Versicherungsart zu Tun.
Dr. Tessmann ist ein sehr guter Arzt. Bei Terminvergabe und Behandlung hat alles gut funktioniert. Ich spreche Deutsch schlecht, aber Herr Dr. Tessmannr sprichst Englisch. Er nimmt sich Zeit, hört gut zu, gibt überlegt Hilfsangebote. 
Vielen Dank!
Wie immer ein Gespräch ohne Zeitdruck und man geht zufrieden nach Hause.
Hört gut zu - stellt Fragen. Ausführliche und gut verständliche Aufklärung für den Patienten. Nimmt sich unaufgeregt entsprechend Zeit.
Tolle Praxis und sehr einfühlsame neue Ärztin. Vielen Dank!
Es war meine erste Behandlung in der Praxis, von daher war mir das Interieur, sowie das Personal unbekannt. Die behandelnde Ärztin hat sich bei einem persönlichen Gespräch Zeit genommen für meine Anliegen und auch weitere körperliche/psychische Beeinträchtigungen als komorbide Faktoren eruiert. Jedem zu empfehlen!
Sehr nett und gut erklärt. Man konnte alles gut verstehen.
Sehr gute Betreuung. Die Ärztin besitzt eine hohe Fachkompetenz
Ich war in der Infektionssprechstunde aufgrund eines unproduktiven Hustens der sich nicht bessert. Nachdem ich meine Situation geschildert hatte, wurden mir von Fr. Dr. Herweg-Steffens detaillierte Fragen gestellt und ich danach eingehend untersucht. Ihre Diagnose wurde mir ausführlich erklärt. Auf meine Nachfragen wurde eingegangen und weitere Empfehlungen gegeben, was mir helfen kann. Darüber hinaus hat sie mir erläutert, warum sie Medikament xy in meinem Fall nicht empfiehlt bzw. verschreibt. Ich habe mich jederzeit gut aufgehoben gefühlt - absolut TOP!

Das Frontdesk / die MTA waren wie immer sehr nett & hilfsbereit.
Sehr versierte Antworten auf meine Fragen. Ruhe und Zuwendung ausgestrahlt.
Sehr nett und kompetent. Ruhige und souveräne Art.
Wie immer vorbildlich organisiert. Knapper, aber ausreichend informativer Termin. Ich mich hier nach wie vor gut aufgehoben.
Vielen Dank für den guten Termin. Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt
Ich wurde schon sehr freundlich an der Anmeldung empfangen. Der Termin bei Frau Doktor war mehr als pünktlich. Nach einer eingehenden Anamnese wurden bestehende Auffälligkeiten eingehend untersucht und abgeklärt. Frau Herweg-Steffens ist sehr einfühlsam und erklärt genau warum weitere Untersuchungen notwendig sind.  Auch hier (EKG) waren die Wartezeiten kurz bis gar nicht vorhanden, die Mitarbeiterinnen ausnehmend freundlich und ich wurde rasch wieder zu Frau Herweg-Steffens gebeten. Sie erklärt die Ergebnisse mit Empathie, ohne „Arzt-Latein“ und geht auf Fragen ein. 
Glückwunsch an das gesamte Praxisteam für solch eine gute Leistung und Stimmung. 
Ich habe mich als Patientin wahr- und ernstgenommen gefühlt
Insgesamt sehr reibungslose Terminvergabe, keine Wartezeit, und freundliche Behandlung
Ich bin mit der Behandlung sehr zufrieden.Ich wurde sehr persönlich behandelt und ernst genommen.
Vielen Dank
Pünktliche und fachgerechte Behandlung in angenehm freundlicher Atmosphäre.
Ich habe mich gut behandelt und ernst genommen gefühlt.
Ich bin heute zum ersten Mal bei der Ärztin gewesen. Ich fühlte mich von Anfang an sehr wohl. Sie hörte mir gut zu und stellte mir viele Fragen, damit sie mir bei meinen Beschwerden helfen kann. 
Ich kann Frau Dr.Herweg-Steffens mit gutem Gewissen weiter empfehlen .
Alles, wie man es sich wünscht. Pünktlich, nett & kompetent.
Sehr angenehme Ärztin, bei der man sich wohl und gut aufgehoben fühlt
Eine wirklich sympathische, junge und nette Ärztin mit viel Engagement. Hört einem zu und holt den Patienten ab. Klasse!
Freundliche junge Ärztin, die sich für unseren Kennenlern-Termin viel Zeit genommen hat und sowohl zuhören, auf Vorgebrachtes eingehen als auch erklären kann.
Sehr freundliche und einfühlsame Ärztin mit großer Fachkompetenz
Unkomplizierter Termin. Es wurde auf Nachfragen ausführlich eingegangen.
Sehr engagierte Ärztin mit offenem Ohr für sämtliche Anliegen.
Die Praxis am Simarplatz, und auch vor allem Frau Herweg-Steffens, sind sehr zu empfehlen.

Das gesamte Team ist stets freundlich und zuvorkommend. Die Termine kann man bequem online buchen.

Die Ärzte und Ärztinnen in der Praxis nehmen sich immer genug Zeit und wirken sehr kompetent.

Ich bin sehr froh, eine so gute und junge Praxis in direkter Nähe meines Wohnortes zu haben.
Zügig, keine Wartezeit, effektiv! Alles super! Immer wieder gerne!
Sehr nette Mitarbeitende in der Paxis. See kompetent und höflich.
Ausführliche Erläuterung der möglichen Ursachen und weiteren Behandlungsmöglichkeiten.
War erst nur zum 2.ten mal bei ihr aber eine ruhige, verständnisvolle Ärztin.
Sehr nette und kompetente Ärztin. Die Praxis ist nur zu empfehlen!
Sympathischer Eindruck, hat sich Zeit genommen und ganzheitlich Fragen gestellt
sehr gute und nette Beratung. Hat sich viel Mühe gegeben.
Während dem Termin wurden die Hintergrundinformationen zur Erkrankung abgefragt und dies sehr ausführlich. Und die Diagnose und das weitere Vorgehen wurde ausführlich und verständlich beschrieben.
Top, danke war ja schneller wieder raus als drinnen.
Einfühlsam, engagiert, kompetent. Habe mich bei Frau Herweg-Steffens sehr gut aufgehoben gefühlt.
Frau Herweg-Steffens ist kompetent und einfühlsam und hat mir zügig weitergeholfen. Habe mich bei ihr in der Infektionssprechstunde wohl gefühlt.
Sehr professionell, besonders einfühlsam und nett, hat sich die Zeit für mich genommen. Ich habe mich sehr gut beraten und aufgehoben gefühlt. Den Termin habe ich sehr schnell und unkompliziert online bekommen. Ich bin insgesamt sehr zufrieden mit der gesamten Erfahrung in der Praxis, und das schon seit ein paar Jahren.
Ich war schön öfter bei Frau Dr. Herweg-Steffens uns immer vollstens zufrieden mit den Behandlungen und Gesprächen.
Ich habe mich sehr wohl gefühlt. Kompetente junge Ärztin die engagiert und motiviert ist alles richtig zu machen und dabei für dich das best mitnimmt.
Frau Herweg-Steffens war sehr freundlich und geduldig, ich habe mich sehr wohl gefühlt.
Ich wurde gut beraten zum Thema Vorsorge. Mir wurde zugehört und ich habe mich verstanden gefühlt.
Frau Herweg-Steffens war sehr bemüht und hat einen kompetenten Eindruck gemacht.
Sehr freundlich, kompetent und engagiert! Vielen Dank
Sehr schnelle Terminvergabe, gepflegte Praxisräume und freundliche Mitarbeitende - war sehr zufrieden!
Verständnisvoll, zugewandt und sachlich. Super Ärztin
Ich war aufgrund von Knieschmerzen sowie Gelenkschmerzen in den Fingern in der Praxis. Der Termin hat auf die Minute pünktlich stattgefunden und Frau Herweg-Steffens hat mich ausführlich untersucht, beraten und bei der Medikation meine Vorerkrankungen berücksichtigt. Zur weiteren Behandlung werde ich nun zur Physiotherapie und zum Orthopäden gehen. Deswegen kann ich den Behandlungserfolg noch nicht bewerten. Frau Herweg-Steffens war sehr freundlich und hat sich viel Zeit genommen, um mir mögliche Ursachen zu erläutern. Die Praxisorganisation ist hervorragend, die Mitarbeitenden am Empfang sehr freundlich und aufmerksam.
Nimmt sich genügend Zeit, ist freundlich und kommt zum Punkt. Sehr professionell.
Beratung in Auslandimpfungen und direkte Empfehlung wo ich hingehen kann.
Ich war wie immer sehr zufrieden. Unkomplizierte Terminvereinbarung und kurze Wartezeiten. Alle sind wahnsinnig freundlich, sodass man sich gleich willkommen fühlt. Auch die Beschwerden werden immer ernst genommen. Vielen lieben Dank!
Sehr freundlich, jung, aufgeschlossen und engagiert.
Ich fühle mich in der Praxis immer wieder gut aufgehoben.
Ich fühlte mich gut aufgehoben, ernst genommen und zudem mit ausreichend Zeit behandelt.
Über den Erfolg kann ich noch nichts sagen, da auch noch Folgetermine stattfinden werden, aber ist sehr zu empfehlen :)
Wie immer sehr gute und ausführliche Anamnese und Behandlung.  Frau Herweg-Steffens ist eine sehr einfühlsame, sympathische &  fachlich  kompetente Ärztin.
Ich bin dankbar für die ruhige, empathische und kompetente Behandlung. Das kann ich auch für die anderen Ärzte schreiben und es geht immer sehr schnell, top organisiert.
Fühle mich hier immer gut aufgehoben, tolle Ärzte.
Nett und freundlich, auf den Punkt gebracht. Keine unnötigen medikamentösen Behandlungen
Sehr freundliche Ärztin. Ich habe mich ernst genommen und wohl gefühlt.
Sehr entgegenkommend und einfühlsam, keine Wartezeit, absolut nichts auszusetzen
Grundsätzlich wird sich dem Patienten persönlich angenommen. Mein Kompliment auch sehr gerne an die freundlichen Mitarbeiter, welche - trotz manchem Stress, einen feinen Ablauf der Behandlung unterstützen.
Einfühlsam und kompetent! Eine tolle Ärztin, die ich gern empfehle.
Pünktliche nette ausführliche Behandlung. Gerne wieder
Ich fühle mich immer gut aufgehoben in der Praxis, man hat keine langen Wartezeiten und die Ärztin ist sehr kompetent und einfühlsam!
Einfühlsame Ärztin, die gut zuhört und ausführlich erklärt. Ich habe mich verstanden und aufgehoben gefühlt.
Frau Herweg-Steffens nahm sich Zeit, verschaffte sich einen Überblick und organisierte weiterführende Tests. Sie war freundlich und zugewandt, ich hab mich wohl gefühlt.
Gut aufgehoben alles so wie man es von seinen doc haben will.
Sehr nette Ärztin, tolles Gespräch, sie hat viele Fragen gestellt und Tipps gegeben
Sehr nett und hilfsbereit, nur zu empfehlen! Habe mich sehr wohlgefühlt!
Ich bin wirklich sehr von dem Buchungssystem begeistert.
Ich war super zufrieden und habe mich gut aufgehoben gefühlt!
Dufte Ärztin. Hat mir zugehört. Hoffe, sie ist länger meine Hausärztin.
Moderne ordentliche Praxisräume. Personal sehr freundlich. Es macht den Eindruck als seien die Termine gut überlegt.  Kaum bis keine Wartezeit. Dadurch ist es auch nicht so voll in Praxis und Wartezimmer .
Es gibt kaum Wartezeiten, 
Das gesamte Praxisteam ist super freundlich und zuvorkommend. 
Ich fühle mich stets wahrgenommen und meine Anliegen werden immer ernst genommen.
Hatte einen guten Termin. Sie hat sich Zeit genommen für mich und ich bin - wie immer - pünktlich zum Termin dran gekommen.
Sehr freundliche Ärzt*innen und sehr kurze Wartezeit.
Gute Betreuung und Behandlung seit vielen Jahren.Immer da,wenn man ihn braucht.
Patient wird eingeladen, der eigene und größte Heiler zu werden. Gleiche Augenhöhe!
Ein Arzt der zuhört und sich Zeit nimmt und auch mal zu unüblichen Zeiten ohne Probleme für den Patienten da ist. Bin dort seit Jahren zufrieden.
Dr. Linke nimmt sich Zeit, und hilft immer sehr kompetent und nett.
Bei keinem anderen Arzt ist man so gut aufgehoben wie bei Herrn Dr. Linke. Termine erhält man immer zeitnahe! Die Sprechstundenhilfe, sowie Dr. Linke selbst sind super lieb, professionell und hilfsbereit. Er ist halt ein Arzt, der den Beruf aus Leidenschaft macht und sich das Leiden der Patienten wirklich annimmt. Ob es ein grippaler Infekt ist, oder man einfach Bedenken wegen bestimmten Rückenschmerzen hat, die von Zeit zu Zeit mal vorkommen ohne dabei schief angesehen zu werden; er ist immer herzlich, kompetent, hilfsbereit. Was auch ein großer Pluspunkt ist, als Patientin die massiv Angst vor Nadeln hat, hab ich seit ich bei Herrn Dr. Linke bin, keine Panik mehr vor der Blutabnahme. Er handhabt die Situation immer bilderbuchmäßig und es ist einer der sehr wenigen Ärzte, wo man wirklich 0 Schmerzen hat und keine blauen Flecken davon trägt. 
Kurz gesagt: Ein Arzt bei dem man keine Angst haben muss, mit jedem Wehwechen hingehen kann und immer herzlich und professionell behandelt wird.
Nimmt sich genügend Zeit, hört dem Patienten zu und untersucht gründlich.
Detaillierte Diagnostik und Aufklärung, extrem emphatischer und kompetenter Arzt, tolle Praxis
Ich wurde sehr gründlich untersucht und mir wurden alle Organe erklärt!
Super Behandlung, so wie immer
Dr. Linke nimmt sich in der Sprechstunde ausführlich Zeit. Als Patient / Patientin wird man in seinen Anliegen ernst genommen und auf Augenhöhe behandelt.
Nimmt einen ernst und hört zu. Folgend hohes Engagement zu helfen.
Herr dr. Linke ist hilfsbereit und immer freundlich ! Er ist sehr kompetent und denkt auch mal
Über den Tellerrand hinaus !
Herr Dr. Linke ist seit rund 10 Jahren mein Hausarzt. Zu dieser Zeit fällt mir kein Kritikpunkt ein. Hervorzuheben sind m. E. seine verständlichen Erklärungen und seine klare Sicht zu medizinischen Themen, nämlich eben auch, dass nicht immer alles klar ist oder es nur einen Weg gibt. So bugsiert er den Patienten auf eine hilfreiche Augenhöhe, die zudem seine menschliche Sichtweise und das Verständnis für den Patienten beinhaltet.
Ich war jetzt zum 4. Mal in de4 Praxis. Dr. Linke und seine Arzthelferin waren jedes Mal ausgesprochen freundlich, haben sich viel Zeit genommen und alles gut erklärt. Ich habe auch kurzfristig einen Termin bekommen.
Ich bin sehr zufrieden.
Meine Familie und ich sind seit vielen Jahren sehr zufriedene Patienten der Praxis Linke!
Man fühlt sich immer gut aufgehoben, medizinisch wie menschlich sehr gut behandelt, ernst genommen, herzlich und vertrauensvoll angenommen. Sehr flexible Terminvergabe; niemals lange Wartezeiten; vielen Dank !!!
Dr. Linke nimmt sich Zeit und arbeitet mit Ärzten anderer Fachgebiete zusammen. Man fühlt sich von ihm und seiner engagierten und freundlichen Arzthelferin ernst genommen.
Besser geht es nicht.
Ein umfassend kompetenter Arzt. Auch die medizinische Fachangestellte an seiner Seite ist kompetent und sehr angenehm.
Ich bin froh, dort derart emotional warm in meinen Anliegen ernstgenommen zu sein.
Nimmt sich Zeit, überprüft auch Fremdimpfungen, erklärt bei Fragen umfassend
Ich habe mich seit kind von Dr.Linke behandeln lassen.
Leider ist dies eine privatärztliche praxis in die ich nun nicht mehr hin kann.
Aber er kümmert sich und alles und ist total kompetent.
schade !
Ich fühle mich aufgrund der entspannten und gleichzeitig professionellen Atmosphäre in Zusammenhang mit ausführlicher Beratung sehr gut aufgehoben. Weil diese Punkte für mich persönlich wichtig sind, kann ich Herrn Dr Linke ohne Einschränkungen weiterempfehlen.
Toller Arzt super nette Sprechstundenhilfe 
Perfektes Team
Super freundlich. Nimmt sich Zeit für Patienten und ist sehr kompetent.
Man fühlt sich gut aufgehoben und sehr gut beraten.Keine Wartezeiten. Team ist immer freundlich.Nur zu empfelen.
Man fühlt sich verstanden, sehr persönliche Atmosphäre, so garnicht wie eine übliche Arztpraxis
Er hat ein immer ein offenes Ohr für den Patienten und immer eine Lösung für ein Problem. Seine Diagnosen sind bisher immer Volltreffer gewesen, genau wie die Behandlungen.
Toller Arzt. Unkompliziert und zugewandt. Wir bekamen einen Termin für Vater und drei Kinder (ab 13 Jahre), alle wurden eingehend untersucht. Es gab eine abgestimmte Behandlung für jeden individuell und nun hoffen wir, dass wir bald endlich alle wieder gesund sind. Diesen Arzt kann ich nur empfehlen.
Herr Dr. Linke nimmt sich Zeit, hört zu und ist ein sehr kompetenter und empathischer Arzt. Auch in Notfällen wie zb bei mir bei akuten Migräneanfällen bietet er kurzfristig eine Behandlung an und macht wenn nötig auch Hausbesuche.
Ich bin seit Jahren bei Herrn Linke in Behandlung.. oder wie es so schön heißt: Der Arzt meines Vertrauens.. rundum zufrieden.. Vielleicht mal auf diesem Wege.. ein großes Dankeschön an Sie..
Gerade die vielen medizinischen Fremdwörter wurden mir verständlich und ausführlich an Beispielen erklärt und meine Fragen sind alle beantwortet worden. Daher fühlt man sich wohl.
Schnelle Termine. Guter Service und Vorallem ein hervorragender Arzt.
Ich habe in die Praxis von Dr. Linke gewechselt, da ich mir in meiner vorherigen Praxis nicht wohl gefühlt habe. Dr. Linke nimmt sich immer ausreichend Zeit für die Termine und nimmt seine Kunden auch sehr ernst. Er erklärt woher bestimmte Symptome stammen und behandelt diese effektiv. Ich bin sehr zufrieden!
Ich bin seit vielen Jahren Patient und sehr zufrieden. Kurzfristige Termine, sehr viel Engagement und immer ein offenes Ohr. Kann Herrn Dr.Linke nur weiterempfehlen!
Super sympathisch, engagiert. Nimmt sich Zeit für Patienten und ist kompetent.
Seit wir vor knapp 11 Jahren nach Hürth gezogen sind, ist Dr. Linke unser Hausarzt und wird es auch bleiben. Wer einen kompetenten und einfühlsamen Arzt sucht, ist hier richtig.
Mario Linke ist, seid zig Jahre mein Hausarzt. Er ist sehr professionell, nimmt sich viel Zeit für jede Behandlung, auch Sonderterminwünschen werden meistens erfüllt. Ich bin rundum zufrieden! 
Steven Pennings
Super Arzt, der sich viel Zeit nimmt und sehr fürsorglich arbeitet. Einfache Terminabsprache ohne große Wartezeit. Bin sehr zufrieden!
Ich bin sehr zufrieden mit Herrn Linke, da er mir effektiv hilft. Dabei bekomme ich die Zeit, die ich benötige und bekomme stets kompetente Beratungen und Behandlungen. Sehr zu empfehlen!
Kein Weißkittel, sondern stets auf Augenhöhe; kompetent und vertrauenswürdig. Guter Diagnostiker, der im Zweifelsfall auch Fachkompetenz von Kollegen einholt. Kennt sich auch in Alternativmedizin aus und berät Patienten entsprechend. Besser geht kaum!
Herr Dr. Linke war der erste Arzt, der meine Beschwerden ernst genommen und sich intensiv in meinen Fall eingearbeitet hat. Dank seines ungewöhnlichen Einsatzes wurde schließlich auch die Ursache für meine Symptome gefunden und mir endlich geholfen. Ich bin heute schmerzfrei. 
Besonders zu erwähnen ist, dass er die Laborergebnisse bis ins Detail erklärt und die Zusammenhänge zu den Beschwerden aufzeigt. 
Mir wurden verschiedene Behandlungswege mit ihren Vor- und Nachteilen und allen wichtigen Folgen dargestellt und wir haben zusammen dann eine für mich passende Entscheidung getroffen. Dabei hat Dr. Linke mit mir auf Augenhöhe gesprochen und sich viel Zeit genommen. Man kann mit ihm über alle Ängste und Zweifel sprechen.  
In der Folgezeit war er, wenn bei mir Unsicherheiten auftauchten, für weitere Fragen schnell erreichbar bzw. hat er mich sogar an einem Freitag Abend noch spät zurückgerufen. 
Herr Dr. Linke ist Arzt aus Leidenschaft und von ganzem Herzen.
Nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten. Man wird sehr Ernst genommen. Sehr gute Atmosphäre, auch in Verbindung mit der Sprechstunden Hilfe.  Klasse.. Kann man nur empfeehlen.
Ich hatte einen Termin bzgl. der Grippeschutzimpfung, diese wurde durchgeführt. Zudem wollte ich einen neuen Termin für die Blutabnahme vereinbaren, dies war aber dann nicht nötig, da wir dies ebenfalls direkt erledigen konnten. Sehr flexibel.
Ich bin seit Jahren bei Dr. Linke. Er ist ein hervorragender Arzt. Er ist auch noch zur späten Stunde für einen da. Respekt.
Herr Dr. Linke gibt stets die benötigte Zeit, um freundlich und detailliert auf alle Fragen rund um die Vorsorgeuntersuchung einzugehen. Prima!
Eine sehr kompetente Beratung!!! Freundliches Team!
Die Termine mit Dr. Linke laufen immer sehr freundlich und kompetent ab.
Wenn ich gesundheitliche Probleme habe ist das meine erste Adresse. Hier wird sich meiner ausführlich angenommen.
Dr. Linke hat sich wie immer genug Zeit genommen und geht auf Fragen und Wünsche des Patienten ausführlich ein
Ausführliche Erklärungen, hat sich Zeit genommen, obwohl ich außer der Reihe kam.
Seit über 20 Jahren bin ich Patientin bei diesem Hausarzt und ich habe dort durchweg nur positive Erfahrungen gemacht. Ich bin dankbar für seine kompetente und fürsorgliche Behandlung auch bei schwierigen Problemen. Dieser Arzt verfügt über ein breit gefächertes Fachwissen und er hat mir mit seiner wertschätzenden und einfühlsamen Art auch bei schwierigen Problemen immer helfen können. Auch die Möglichkeit, im Notfall ganz kurzfristig einen Termin bei der freundlichen Mitarbeiterin an der Rezeption zu bekommen, ist für mich ein ganz wesentlicher Vorzug dieser Praxis. Diese Praxis ist ein Glücksfall für jeden Patienten und hat mein volles Vertrauen.
Schnell und unkompliziert geholfen! Sehr guter Arzt!
Seit ca. 7 Jahren fühle ich mich in der Praxis von Herrn Dr Linke bestens aufgehoben und versorgt. Die Terminvergabe verläuft immer sehr unkompliziert und problemlos.  Die Wartezeiten in der Praxis sind kurz. Für die Untersuchung,  Diagnose und Aufklärung nimmt Herr Linke sich viel Zeit und bespricht alles auf Augenhöhe. Die passende Behandlung wird dann immer gemeinsam mit mir besprochen. Vielen Dank auch an das freundliche und gut strukturierte Praxisteam. Weiter so!
Ich war sehr zufrieden. Alles wurde genau erklärt und zwar so, dass ich es verstanden habe. Die Behandlungsmethoden gefallen mir.
Kompetenter freundlichen Arzt. Dieses mal war ich zum tonusmässigen Gesundheitscheck: Blutbild, Labor, Ultraschall, EKG. Alles wurde professionell dutchgeführt und erklärt. Danke!
Besuche wie ich sie mag. Termin vereinbart, ich war pünktlich da und kam zum vereinbarten Termin dran. Reibungsloser Ablauf, so gut wie keine warte Zeit. Keine 5min im Wartezimmer! 
Alles top…
Ich bin sehr zufrieden mit der Praxis wurde ohne Termim auch wenn ich kein Patient bin angenommen nettes Personal sehr schöner Empfang super Praxis nur zum empfehlen
Alles bestens, gerne wieder. Nettes Personal.
Kosten überschaubar.
Ich gehe seit über 10 Jahren zum Dr. Schwickert und fühle mich jedes Mal sehr gut behandelt und super aufgehoben. 
Kann ich nur weiter empfehlen!
Seit 23 Jahren nein Hausarzt  Sehr guter Arzt ,kann man nur weiter empfehlen
Super kompetente.super nett.seher freundliche.danke
Im Rahmen der Vorsorge Untersuchung haben wir recht schnell einen Termin erhalten.
Mein Mann und ich haben uns in der Praxis von Dr. Schwickert sehr wohl gefühlt.
Der Arzt nimmt sich sehr ausgiebig Zeit zum Zuhören.
Ein großes Lob an den Arzt und das Personal. Sie sind sehr angenehm.  Ich war schnell fertig.
Ich hatte ausreichend Zeit, um Anliegen vorzutragen und fand Gehör sowie Verständnis.
Her Dr. Schwickert besticht durch sein sympathisches Auftreten, Humor und Professionalität. Es herrscht eine sehr angenehme lockere und zugleich seriöse Atmosphäre
Zum ersten Mal dort,aber direkt herzlich aufgenommen worden.Klasse!!
Ein Arzt, der sich die nötige Zeit für Patienten nimmt, über jeden Schritt und jede Maßnahme aufklärt...rundum empfehlenswert.
Sehr angenehme Praxis 
Termin um 10.50 Uhr 
Um 11.50 Uhr alles erledigt 
Bin total zufrieden
Sehr umfangreiche Aufklärung, hat sich überdurchschnittlich viel Zeit genommen.
Ich fand die Mitarbeiterin super freundlich und haben sehr ausführlich erklärt.
Ich fühle mich bestens betreut, Dr. Schwickert weis immer, was zu tun ist (habe eine sehr, sehr seltene schwere Erkrankung) und die Mädels sind total nett und hilfsbereit.
Dr.Rainer ist einen sehr humanvoll Arzt, super Nette,sehr genau.Für mich ist der besser Arzt in Deutschland.Sehr geduldig und genau.Ich bin sehr sehr zufrieden mit Ihm und die ganzen Team.
Seinen Team in Praxis ist auch sehr sehr freundlich,geduldig und immer mit einen Lächeln ins Gesicht.Die ganzen Praxis ist toptop.
Bleiben euch wie euch sind.
Nachdem ich mit komischem und undefinerbarem Ausschlag aus Thailand zurück kam und in der Uniklinik niemand helfen konnte und wollte, hat mir Dr. Schwickert schnell und gut helfen können.
Lief alles hervorragend; sehr gute Beratung. Der Arzt hat alle Fragen ausführlich beantwortet.
Freundlich, zuvorkommen, aufmerksam, fachlich kompetent, Experte und langjährige Erfahrung
Sehr professionell und zuvorkommend. Man fühlt sich gut aufgehoben.
Online Termin hat super geklappt, alle in der Praxis sind nett. Alles super, nur zu empfehlen
Herr Dr. Schwickert hat sich ordentlich Zeit für die Beratung genommen und ist auf alle Fragen und Aspekte eingegangen.
Waren pünktlich dran sind sehr freundlich sind rundherum zufrieden
Hatte ein Termin um 10 Uhr. Den ich leider vergaß und konnte trotzdem noch am selben Tag ne Stunde später kommen. Sehr nettes Team und ich bedanke mich nochmals herzlich für das großartige entgegenkommen.
Wir besuchen seit über 11 Jahren die Praxis von Dr. Schwickert.
Wir fühlen uns sehr wohl bei ihm und bestens Beraten.

Wir sind froh seine Patienten zu sein.
Ein Arzt der sich Zeit nimmt und über den Tellerrand hinaus blickt. Sehr zu empfehlen!
Die eine Mitarbeitern war sehr  genervt , als ich nach ihr zum zweite mal gerufen habe . 
Ansonsten war alles überragend . Ich würde euch auf jeden Fall weiterempfehlen
Schnelle Terminvergabe online. Ausführliche Informationen zur Untersuchung und benötigten Unterlagen auf der Webseite vorab. 
Durchdachte und schnelle Abläufe innerhalb der Praxis. 
Freundliches und kompetentes Praxisteam.
Endlich mal wieder ein Arzt, der für die Patienten da ist sich Zeit nimmt und Berät, viele seiner Kollegen starren meist nur noch in den PC vor Ihnen und vermitteln einen den Eindruck man wäre eine Art Störfaktor.
Dr. Schwickert hat sich Zeit genommen und ist auf alle Fragen eingegangen, die es nur gab. Man hat sich gut beraten, ernst genommen und gut aufgehoben gefühlt.
Sehr schnelle lösungsorientierte weitervermittlung an Bildgebung.
Ich erhielt problemlos einen Termin. Freundlicher Empfang. Augentest
sofort. Untersuchung im Anschluss seitens einen sehr netten Ärztin.
Zu meiner vollsten Zufriedenheit.
Dr. Schwickert ist ein sehr empathischer und kompetenter Arzt, welcher sich Zeit für seine Patienten nimmt. Das Personal ist ebenfalls sehr freundlich.
Sehr gute Beratung und Behandlung. Jederzeit wieder
Schnelle, freundliche Behandlung - hätte nicht besser laufen können.
Sehr sympatischer Arzt. Ich war das 2. mal bei Herr Schwickert.
Dr. Schwickert ist ein ausgezeichneter Arzt der viel Zeit und ein offenes Ohr mitbringt. Die vielseitigen Fachbereiche von Herrn Dr. Schwickert ermöglichen in einem Termin mehrere Themen zu besprechen. Das gesamte Team ist sehr aufmerksam. Ich kann die Praxis nur empfehlen.
Ausführliches Gespräch auch über das „dienstliche“ hinaus.
Bin gut und ausführlich wegen meiner Anliegen beraten und behandelt worden.
Sehr nettes Personal und Hilfreich 
Immer wieder gerne
Nimmt sich Zeit für die Patient*innen und ist dabei auch ehrlich interessiert an ihrem Background, so sollten Arztbesuche immer ablaufen.
Nimmt sich viel zeit für die Patenten und Hilft bei der Aufklärung der Ursachen. Sehr nett und geht auf alle fragen ein.
Erstuntersuchung, top Praxis. Nette Arzthelferinnen und Dr. Schwickert nimmt sich die Zeit ausführlich auf seine Patienten einzugehen.
Kompetente Praxis mit  sehr freundlichen Mitarbeitern
Wunderbar organisiert, schnell, freundlich und einfach
Sehr nettes Personal und super professionell gearbeitet
Gut!! Die Arzt ist sehr gut und war pünktlich, so hat keine lange wartezeit.
Einer der wenigen Ärzte, der sich wirklich für die Gesundheit seiner Patienten interessiert und Zeit nimmt. Nur zu empfehlen!!
Fühle mich super aufgehoben! 
Meine Beschwerden werden ernst genommen und schnell behandelt!
hat sich mit mir sehr seriös befasst, alle aspecte von meine africatour bedacht. konnte auch sehr viel von seine erfahrungen mir vermitteln. so ich war am ende von das gesprech sehr gut informiert auch von die erforderliche antimalariamedication und allen vaccinationen. So ich muss nun haben einige vaccinationen auch gegen gelbes fieber. Auch er ist super sympathic mensch und bestimmt auch super docteur. Nach meine tour  ich will ihn nochmal visitier für ein globale untersuchung !
Ich war bereits einige Mal bei Dr. Schwickert und bin wirklich begeistert. Er hat sich bisher immer viel Zeit genommen und ist auf mich eingegangen. Natürlich sollte das jeder Arzt tun, aber meine bisherigen Erfahrungen bei anderen Ärzten waren genau das Gegenteil. Darüber hinaus schlägt er auch alternative Behandlungsmethoden vor und legt ausführlich die Vor- und Nachteile dar. 
Dr. Schwickert ist meine Top-Empfehlung für jeden, der einen guten Arzt in Köln sucht.
Bin sehr zufrieden alles hat gut geklappt ich empfehle jedem
Ich bin zu ihm gegangen, weil ich Hand, Arm & Schulterschmerzen hatte. Mit gezielten Griffen erörterte er die Sachlage und hat mich rundum sehr gut beraten. Er nimmt sich sehr viel Zeit den Dingen auf den Grund zu gehen. Zeigt aber auch alternativ Behandlungen auf. 

Immer darauf bedacht dem Patienten nicht das Geld aus den Taschen zu ziehen. 
Ich bin froh Ihn gefunden zu haben, denn Köln Weiden - Junkersdorf sind viele Praxen nur für Privatversicherte. Das ist sehr degradierend, für normal Sterbliche!
Meine Erwartungshaltung wurde zu meiner Zufriedenheit erfüllt. Guter Mann, freundliche Helferinnen.
Ich bin mit der Kompetenz und der Behandlung von Herrn Dr. Schwickert mehr als zufrieden. 
Selten habe ich einen Arzt kennengelernt, der sich für seine Patienten derart Zeit nimmt und den Beschwerden/Krankheiten so qualifiziert auf den Grund geht. Er hört genau zu und behandelt sehr bedacht und kompetent. Man wird hier nicht einfach nur abgefertigt und mit Medikamenten vollgestopft, vielmehr liegt Herrn Dr. Schwickert tatsächlich am Wohl seiner Patienten, und dafür setzt er sich mit großer Empathie und seiner großen Erfahrung ein. Dickes Lob für so viel Engagement, Patienten wirklich zu helfen!
Dr.Schwickert 
Ist ein sehr guter Arzt 
Er kümmert sich sehr um seine Patienten und nimmt sich Zeit für sein Patient. 
Ich bin seit Jahren Patient bei ihm  und kann ihn nur weiter empfehlen.
Ich war sehr zufrieden mit der Behandlung und den sehr netten Arzthelferinnen
War da für die Verlängerung des Personenbeförderungsscheins. Es hat sehr schnell und unkompliziert funktioniert. Das Team ist sehr freundlich.
Herr Schwickert ist ein sehr netter Arzt und ich war mit seiner Behandlung sehr zufrieden..
Herr Dr. Schwickert hat sich genügend Zeit genommen und mir alles ausführlich erklärt.
War alles perfekt und alle nett. Ich denke euch:) 
Besonders die Mitarbeiterinnen
War sehr zufrieden. Sehr nett. Würde ich in der nähe wohnen würd ich direkt mein Hausarzt wechseln
Super nette Praxis wurde sehr nett empfangen und Behandelt der Arzt gibt ihnen ein sehr gutes Gefühl um sich wohl zu fühlen also würde sehr gerne nochmal hin gehen !
ein sehr kooperativer Arzt. Sehr empfehlenswert. Man fühlt sich richtig aufgehoben. Alle Probleme werden ernst genommen.
Ich war bereits mehrmals bei Herrn Dr. Schwickert in Behandlung und wurde immer umfassend und kompetent beraten. Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und ist ein sehr freundlicher und gewissenhafter Arzt. Außerdem habe ich ihn als einen sehr guten Analytiker erlebt, der auch Abseits von 08/15-Lösungen denkt und den Mensch als Ganzes sieht. Wegen längerer Asien- und Lateinamerikaaufenthalte war ich bei ihm zur Beratung und Nachuntersuchung und gerade in diesen Bereichen kennt er sich ausgezeichnet aus. 
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben und kann Dr. Schwickert nur jedem empfehlen.
Ein sehr kompetenter und ruhiger Arzt, der konstruktiv und lösungsorientiert mein Anliegen bearbeitet hat
Mich begeistern seit nunmehr fast 20 Jahren Engagement und übergreifende Fachkompetenz in der Praxis Dr. Schwickert! Hier steht der Mensch ganzheitlich im Mittelpunkt und nicht „isolierte Organe“.
Sehr gut Arzt ,freundliche Mitarbeiter ,ich bin degu zufrieden.ich empfehle weite
Es lief alles schnell, pünktlich und gründlich ab.
Dr. Schwickert ist sehr angenehm und zuvorkommend. Ebenso sein Team.
Ich werde wiederkommen!
Sehr kompetent, gute Organisation und sehr freundliches Team
Herr Dr. Schwickert  ist ein sehr erfahrener, hilfreicher Arzt der sich für seine Patienten sehr viel Zeit nimmt. Er erklärt medizinische Sachverhalte sehr verständlich, so dass man sie auch als Laie gut nachvollziehen kann.
Das Team um ihn herum ist sehr kompetent, freundlich und hilfsbereit. Fühle mich gut behandelt bzw. betreut.
Viel Zeit genommen, gut zugehört, sympathisch, lustig, rundum angenehm
Alles super!!!war lange auf der Suche nach einem Kompetenten Arzt und bin froh ihn gefunden zu haben!
Nette Arzthelferinnen Sehr angenehme Praxis Dr. Schwickert nimmt sich die Zeit ausführlich auf seine Patienten einzugehen.
Super Organization. Freundlich und gute Parkmöglichkeiten
Bei der Suche nach einem neuen Hausarzt / einer neuen Hausärztin war ich zur Erstuntersuchung bei Frau Dr. Klein in der Praxis Schwickert.
Die MFA war super freundlich, Frau Dr. Klein war auch sehr zuvorkommend, hat sich alle meine Beschwerden angehört, Prioritäten gesetzt und mich beraten.
Für einen ersten Termin also alles in Ordnung
Freundlich empfangen, mehr als pünktlich und viel besser als anderer Arzt. Preis Leistung . Der nächste Termin auf jeden Fall wieder hier
Sehr nettes Team . Sehr gute Organisation. Man bekommt problemlos schnell online einen Termin
Soviel Freundlichkeit  und geballte Kompetenz habe ich von einem Arzt  sehr selten erlebt.
Er hat sich soviel Zeit für meinen Sohn genommen um die bestmöglichen Behandlungen und Medikamente gezielt auswählen.
Absolut empfehlenswert .
Wir bräuchten mehr von solchen Ärzten.
Vielen Dank
Bei Dr Rainer Schwickert ist man in Guten Händen.
Ich war heute zum ersten mal in dieser Praxis und bin von dem Team und der Atmosphäre begeistert. Der Arzt hat sich wirklich viel Zeit genommen und ich habe mich sehr wohl gefühlt.
Dr. Schwickert nimmt sich die notwendige Zeit für seine Patienten. Er ist sehr kompetent, freundlich und Hilfsbereit. Vielen Dank!
Alle Mitarbeiter*innen haben sich sichtlich Mühe gegeben und waren sehr freundlich.
Ich war einmal da wegen einem erst Antrag für einen Personen Beförderungsschein.
Und ich würde bei jeden Belangen und Beschwerden sofort diesen Weg auf mich nehmen!!!!
Ich komme aus Bad Münstereifel und leider ist hier in der Umgebung nicht annähernd so ein netter, kompetenter Arzt und so ein freundliches Team zu finden.
Einfach zu erklären: TOP! Kann ich nur jedem empfehlen
Alles perfekt gelaufen.  Super Team. Keine Wartezeit.  1A
Termin zur Tauchtauglichkeitsbescheinigung hat bestens geklappt- gerne wieder! Empfehlenswert.
Schnell Termin möglich. Pünktlich wurde behandelt.
Herr Dr. Schwickert ist ein sehr freundlicher und erfahrener Arzt 5 Sterne!
Alles bestens. Sehr zufrieden. Vielen Dank für die Hilfe.
Ein wunderbarem Team 
Jede einzelne, sehr freundlich
Keine unnötige Warterei
Terminentsprechende Behandlung 
Eine fabelhafte Erfahrung 
Sehr gerne immer wieder, falls notwendig 
Sehr empfehlenswert
Top Arzt. Nimmt sich immer Zeit   Sehr freundlich und das Team auch. Bin seit 15 Jahren Patient und immer zufrieden
Seit fast 18 Jahren sind wir Patientinnen  bei Herrn Dr Schwickert.  Herr Dr Schwickert ist ein hervorragender Mediziner und ein wunderbarer Mensch der sich auch für die Belange seiner Patienten Zeit nimmt.  Das gesamte Praxisteam ist toll , stets freundlich,  zuvorkommend,  hilfsbereit und überaus kompetent.  Besser geht es nicht.  Danke an die Praxis Dr. Schwickert. 
Ingeborg Schäfer,  Dagmar Schäfer
Top Arzt…der leichte Scherze sogar macht..die Praxis is freundlich und sehr nett…in 5 Jahren werd ich wieder da hin gehen
Ich bin sehr zufrieden gewesen mit der Praxis. Kompetentes und höfliches Team
Alle Mitarbeiter waren höflich.Vielen Dank für Ihr Interesse.
Toller Arzt, auch Sport- und Tropenmediziner mit fundiertem Wissen, nimmt sich Zeit für ausführliche Diagnose und Beratung
Eine tolle Praxis, freundliche Mitarbeiter. Herr Dr. Schwickert ist auch ein guter Arzt, der immer hilfsbereit ist. Ich bin sehr zufrieden.
Herr Dr. Schwickert ist einer von wenigen Ärzten, die sich für Ihren Partienten interessieren. Er nimmt sich viel Zeit, hört zu, gibt wesentliche Ratschläge und möchte somit Krankheiten aus der Tiefe erkennen, um langfristig zu helfen. Ich fühle mich bei Herrn Schwickert extrem gut aufgehoben, da er mir bislang immer optimal helfen konnte. Mit Witz, Lebensfreude und Humor begegnet er seinen Partienten, seine sehr lockere Art nimmt einem direkt die Angst vor Arztbesuchen  und macht das Gespräch äußerst angenehm. Seine fachliche Kompetenz ist erste Klasse!! Herr Dr. Schwickert ist kein Arzt, der verkaufen will und der auf scharfe Medikamte setzt. Wie gesagt, er ergründet Probleme und Krankheiten aus der Tiefe und wählt pflanzliche und präventive Maßnehmen zur Heilung! Ein sehr guter und freundlicher Arzt, den ich Jedem empfehlen kann!
Herr Dr. Schwickert nahm sich ausgesprochen viel Zeit, um unterschiedlichste Aspekte meiner Beschwerden anzusprechen und eine angemessene weiterfuehrende Behandlung zu finden. Ich fuehle mich sehr umfangreich, gut und kompetent beraten.
Schönen guten Morgen, Ich war über meine Probleme gesprochen und die Dr. hat sehr geduldig zu gehört und alle Möglichkeiten überprüft. 
Das war Wahnsinn hilfreich. 
Dankeschön
Gute kompetente und sehr freundliche Atmosphäre. Kaum Wartezeit. Immer (wenn es nötig ist) wieder.
Super netter Empfang, keine langen Wartezeiten. Habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Sehr zu empfehlen.
sehr freundlich und hervorragend im umgang mit mir
Alles wunderbar sauber alles ok sehr pünktlich ich wollte weiterleiten mit den meinen Freunden
Ein sehr informativer Termin in einer sehr freundlichen und hilfsbereiten Praxis.
Bin dass erste mal in der Praxis gewesen mit der weiterempfehlung von Freunden hat mich aber auch nicht enttäuscht war wirklich hervorragend kurze Wartezeit wie die Freunde  es mir beschrieben hatten alles gut geklappt die Damen im Hause waren sehr hilfsbereit und kompetent daher eine Daumen hoch an die Praxis
Super Praxis und sehr kompetentes und nettes Team.
Bin seit Jahren Patient von Hr. Dr. Schwickert und sehr zufrieden. Das Team ist freundlich, die Terminvereinbarung, Rezeptbestellung etc. ist reibungslos.
Hallo. Schnelle Terminabwicklung und auch direkt dran gekommen. Alle Punkte schnell abgearbeitet, sowie das Arztgespräch. Beim letzten Mal vor Jahren hatte es Recht lange gedauert. Diesmal sehr schön.
Danke
Ich war sehr zufrieden mit der Termineinhaltung und dem gesamten Ablauf!
Sehr freundliches Team tolle und saubere Einrichtung
Super Arzt mit viel Fachwissen, aber die Wartezeit dort ist echt nicht angenehm…
Sehr gute Aufklärung in Bezug auf Tropenkrankheiten und Impfungen! Herr Dr. Schwickert nahm sich viel Zeit und brachte plastische Beispiele zu DOs and DON‘Ts! Ich fühle mich gut aufgehoben!
Sehr freundliches und bemühtes Team. Man fühlt sich als Patient ernstgenommen und gut aufgehoben.
Da Herr Dr. Schwickert auch als Betriebsarzt für einige Unternehmen im Einsatz ist, bin ich eigentlich zur Unzeit bei ihm erschienen, um ihn als meinen neuen Hausarzt zu verpflichten und einen Gesundheits-Check-up von ihm durchführen zu lassen. 

Ziemlich zu Beginn der Corona-Immunisierung durch die Hausärzte ging es in der Praxis zu wie im Taubenschlag und entsprechend lange musste ich zunächst warten. Dann allerdings nahm Herr Dr. Schwickert sich Zeit, um sich ein genaues Bild über meinen Gesundheitszustand zu verschaffen und alle notwendigen Maßnahmen (nebst 2 Überweisungen zu Fachärzten) in die Wege zu leiten. Ganz nebenbei hat er mich dann auch noch gegen Corona geimpft. 

Ein toller, sehr aufgeschlossen und empathischer Arzt mit einer wirklich vorbildlichen Praxis-Crew. Das Team um Herrn Dr. Schwickert zeigte sich auch während des impfbedingten Andrangs stets umgänglich und den stressigen Situationen zu jederzeit gewachsen. 

Ich kann Herrn Dr. Schwickert nur eindringlich empfehlen. Mir ist zuvor noch nie ein solch aufmerksamer Arzt begegnet. Ich für meinen Teil werde seine Dienste als mein neuer Hausarzt auf jeden Fall auch weiterhin in Anspruch nehmen.
Super, liebevolles Team. Jederzeit komm ich gerne wieder.
Alle Mitarbeiter sind sehr gut und freundlich, vielen Dank an alle...
Dr. Sahin und sein Team sind von mir nur wärmstens zu empfehlen. Ich besuche diese Praxis seit Jahren und bin immer gut aufgehoben und behandelt worden. Freundlich und kompetent werden vom Team alle Anfragen bearbeitet.

Dr. Sahin besitzt in allen ärztlichen Angelegenheiten mein vollstes Vertrauen. Mit viel Einfühlungsvermögen, Fachwissen aber auch Humor ist immer noch jede gesundheitliche Frage geklärt worden...

Dr. Sahin darf ich als meinen Hausarzt in Köln sehr empfehlen.
Dr.Sahin ist bis jetzt der erste Arzt, der mir wirklich aufmerksam und ohne jede Vorurteile entgegen getreten ist. Sein Team ergänzt ihn dabei perfekt und sorgt mit freundlichem Interesse für ein völlig neues Gefühl in einer Arztpraxis. Abgesehen von der angenehmen Atmosphäre, hat Dr.Sahin mir mit meinen Hautproblemen durch die Bioresonanz-Therapie geholfen. Anders als viele andere Ärzte hat er nicht direkt auf aggressive Medikamente gesetzt sondern immer, in regelmäßiger Absprache mit mir, auf natürliche Weise nach Lösungen gesucht und sie gefunden. Ein Arzt, dem man sowohl in Fragen der Schulmedizin, als auch der Naturheilkunde vertrauen kann.
Ich War wegen meinen Rückenschmerzen bei vielen Ärzten und im Krankenhaus aber niemand konnte mir helfen. Dr Sahin war der einzige Arzt der sich wirklich Zeit für mich genommen hat und mir weiterhelfen konnte mit der Blutegeltherapie. Er hat es geschafft dass ich wieder Freude am Leben habe und wieder arbeiten kann.
Herr Dr. Sahin ist ein ausgewiesener Experte, insbesondere für alternative Heilmethoden. Er hört geduldig zu, geht auf Fragen ein und erläurtert die komplexen Zusammenhänge verständlich. 

Seine Praxis ist modern und ansprechend gestaltet. Wir fühlen uns bei ihm gut aufgehoben!
Nachdem andere Ärze mir nicht helfen konnten, habe ich mit schwerer Erkrankung und  Erschöpfungszuständen Dr. Sahin aufgesucht, der rasch eine EBV-Infektion und chronische Fatigue diagnostizierte. Er ließ sich Zeit, hörte zu und erstellte einen Behandlungsplan, der mich wieder auf die Beine gebracht hat. Zur freundlichen Atmosphäre in der Praxis tragen seine Mitarbeiterinnen bei!
Bei Dr. Sahin bin ich jederzeit gut aufgehoben. 
Meistens kann er mit den sanften Heilmethoden der Naturmedizin weiterhelfen. Wo unvermeidbar kommt die Schulmedizin auch mal mit einem Antibiotikum zur Anwendung. Ich bin sehr froh so einen Arzt zu haben.
Ein außerordentlich guter Arzt und ein hervorragender Mensch!
Hört zu, nimmt ernst und findet den richtigen Weg zur Genesung!
Was kann man mehr erwarten?
Ein richtig guter Arzt in einer richtig guten Praxis! Ein Fachmann, den ich uneingeschränkt empfehlen kann. Einmal dort, hoch über dem Kölner Neumarkt möchte man an Wartezeiten zwischen abgewetzten Tapeten nicht mehr zurückdenken. 
Besondere Beachtung gilt auch den Mitarbeiterinnern, von denen ich eine ausdrücklich hervorheben möchte.
Mit Dr. Sahin habe ich endlich den Hausarzt gefunden, nach dem ich lange gesucht habe. In der ganzen Praxis herrscht eine sehr angenehme Atmosphäre und Dr. Sahin hat sich in meinem Fall wirklich viel Zeit für ein Gespräch genommen, um sich ein ganzheitliches Bild zu machen.
Ich habe schon häufig die Erfahrung gemacht, dass man sich schnell abgefertigt fühlt, das war hier überhaupt nicht der Fall. Mir persönlich gefällt Dr. Sahins Ansatz sehr gut, es ggf. erst mit alternativen Heilmethoden zu probieren bevor man direkt klassisch, schulmedizinisch behandelt. Natürlich gehört hierzu auch die Bereitschaft, sich als Patient darauf einzulassen. Ich bin mit dem Behandlungserfolg der alternativen Therapie bislang auf jeden Fall sehr zufrieden.
Ein toller Arzt, der sich für seine Patienten Zeit nimmt. Ganz besonders gefällt mir, dass er nicht nur Symptome einer Krankheit, sondern die Ursachen behandelt und behebt.
Hinsichtlich Ausstattung und Gestaltung sucht die Praxis von Dr. Sahin ihresgleichen und dass Schul- und Alternativmedizin gleichberechtigt nebeneinander stehen rundet das insgesamt mehr als positive Bild dieser Allgemeinarztpraxis ab. Dr. Sahin nimmt sich die nötige Zeit für Anamnese und Diagnose und man fühlt sich als Patient und Mensch gleichermaßen wertgeschätzt.
Er ist immer freundlich und nimmt die Probleme seiner Patienten sehr ernst. Ich war schon bei vielen Ärzten, aber Herr Dr. Sahin ist der beste. Top Arzt, nett, freundlich, kompetent. Was kann man noch wünschen.
Nachdem mir eine gute Freundin Herrn Dr. Sahin ans Herz gelegt hat, bin ich aus Osnabrück nach Köln zum Gespräch gefahren. In der Vergangenheit habe ich mich nicht besonders um meine Gesund Erhaltung gekümmert, bekam aber plötzlich starke Beschwerden im Darm. Wenn ich früher krank war, wurden Beschwerden nur mit Antibiotika
Hervorragender Arzt

Nimmt sich Zeit!
Geht auf die persönlichen Bedürfnisse und Sorgen der Patienten ein

War jahrelang unser Hausarzt in Regensburg

Bedauern sehr dass er uns verlassen hat!
Ich bin bereits seit sehr vielen Jahren bei Dr. Sahin in Behandlung - früher in seiner Regensburger Praxis, heute in Köln. Ich habe nie einen anderen Arzt getroffen, bei dem ich mich so gut aufgehoben fühle wie bei Dr. Sahin. Er ist neben seiner großen fachlichen Kompetenz ein unglaublich einfühlsamer, verständnisvoller und herzlicher Arzt, der sich alle Zeit der Welt nimmt, um seinen Patienten zu helfen - egal, welche Schmerzen und Sorgen einen plagen. Man hat immer das Gefühl, ernst genommen zu werden und bekommt die perfekte Behandlung. Ich kann Dr. Sahin nur wärmstens empfehlen, er ist wirklich ein besonderer Arzt!
Über 3 Jahre hatte ich meine Periode entw. gar nicht, oder in Abständen von 3-6 Monaten.
Dr. Sahin war der 1. der sich meines Problems wirklich angenommen hat.
Er riet mir dringend zu einem Aderlass u. anschließendem blutigen Schröpfen.
Schon nach 1 Tag setzte die Periode ein u. ich merkte starke Veränderungen.
Daraufhin habe ich von meiner Frauenärztin alles kontrollieren lassen u. sie sagte nur hellauf begeistert: "Da hat der Kollege richtig gute Arbeit geleistet"!
Mein Mann und ich waren hier zum Schröpfen..
Der Arzt ist wirklich unglaublich nett.
Er erklärt alles sehr ruhig und ausführlich.
Die Mitarbeiterinnen sind genau so freundlich und Kompetent.
Das Schröpfen ist eine super Methode und wir waren sehr begeistert , da es vor allem meinem Mann sehr gut getan hat der so einige Beschwerden hatte.
Die Wartezeiten sind angemessen und wirklich berechtigt , da man für das worauf man lange wartet hinterher ein super Ergebnis in allem hat.
Praxisteam super freundlich
Habe mich sofort wohlgefühlt , Fachlich kompetente Beratung
Dauer der Behandlung ca 2Stunden und das Ergebnis ist super mein Ohrenarzt wollte mich sofort unters Messer legen ich rate jedem erst mal zu einer Blutegeltherapie mir hat es sehr gut geholfen.
Auf der Suche nach einem neuen Hausarzt bin ich auf Herrn Doktor ?ahin gestoßen. Mich beeindruckt sehr, dass er neben der klassischen Schulmedizin auch alternative Behandlungsmethoden anbietet.  Dies macht ihn zu einem vielseitigen Hausarzt, der  bei der Behandlung von Krankheiten neue Wege und Möglichkeiten aufzeigt. In kürzester Zeit hat dieser Arzt mein Vertrauen gewonnen, so dass ich meine Gesundheit ihm anvertraue und hoffe, dass ich lange Jahre bei ihm behandelt werde.
Ein Bekannter von mir hat mir Dr. Sahin aufgrund seiner sehr guten Kentnisse in der alternativen Heilkunde empfohlen. 

Man kann die Hochmoderne Praxis über einen Aufzug am Eingang erreichen. 
Das Praxisteam ist sehr freundlich und im Warteraum hat man frisches gefiltertes Wasser zur Verfügung und kostenloses Wlan.  
Dr. Sahin nahm sich viel Zeit und gab mir sehr gute Gesundheitstipps. 
Ich kann jeden die Eigenbluttherapie empfehlen.
Bei mir wurde vor 2 Jahren das Fatigue Syndrom diagnostiziert.
Ich bin zwei Jahre von einem Arzt zum andern gerannt und keiner konnte, oder wollte mir helfen, bis ich endlich bei Doktor Sahin gelandet bin. 
Er hat meine Beschwerden ernst genommen und war auch der Erste, der versucht hat mit mir zusammen eine Lösung zu finden. Seitdem ich bei ihm in Therapie bin geht es mir wesentlich besser.
Alle Mitarbeiter der Arztpraxis sind super freundlich und die Atmosphäre ist toal angenehm.
Dr. Sahin hat eine ruhige, sympathisch nette Art und nimmt sich Zeit für seinen Patienten. Das ist in der heutigen Zeit nicht mehr selbstverständlich; insbesondere als Kassenpatient. Sehr erwähnenswert ist seine Erfahrung mit Naturheilverfahren. Auch wenn man zuerst einmal skeptisch ist, kann ich bestätigen, dass wenn man sich darauf einlässt, alle bisherigen Empfehlungen wirklich helfen .
Die Praxis selbst macht einen frischen und einladenden Eindruck und das Praxisteam ist freundlich, das Personal im Labor sehr kompetent.
Die Praxis ist 50 km entfernt und der Weg nach Köln zu Dr. Sahin lohnt sich!

Info: Blutegeltherapie nach Hörsturz --> Top!

Mein Hörsturz ist nun über 3 Jahre her. Dr. Sahin hat mir ganz aktuell dazu eine Blutegeltherapie empfohlen. Seitdem benötige ich kein "Tebonin" mehr. Ich habe mich darauf eingelassen. Die Blutegel wurden von Dr. Sahin rund ums betroffene Ohr angesetzt. Das Gefühl dabei ist ein leichtes Zwicken. Nach ca 25 Minuten fielen sie von selbst ab. Die Stellen sind verbunden worden und ich ging nach Hause. Bereits nach einer Stunde konnte ich feststellen, dass meine Fingergelenke nicht mehr so geschwollen waren und auch nicht mehr schmerzten (Ja, die Blutegel waren primär wg. des Hörverlustes eingesetzt worden - also eine tolle Begleiterscheinung!). Abends habe ich den Verband gewechselt und am nächsten Morgen abgenommen. Bereits nach der ersten Anwendung konnte ich eine erstaunliche Verbesserung wahrnehmen: als ob jemand eine Abdeckung von meinem Ohr genommen hätte. Das Hören ein Erlebnis. Nach der zweiten Anwendung einen Monat später konnten wir eine weitere Verbesserung feststellen. Die Blutegeltherapie bei Dr. Sahin kann ich wärmstens weiterempfehlen.

Info: Akkupunktur bei Sinusitis --> Top!

Man wundert sich: Akkupunktur soll bei Sinusitis helfen? Bereits kurz nach Setzen der Nadeln fängt es an zu 'fliessen'. Ich hoffe also bald meine hartnäckigen Beschwerden los zu sein.
Ich bin in diesem Frühjahr das erste mal ohne große Beschwerden durch meine Allergiezeit gekommen. Sonst musste ich immer Medikamente nehmen um diese Zeit zu überstehen.
Bis 22/03/2016 war ich Polizei Beamtin bei der Belgischen Bundespolizei-Rückführungen Flughafen Brüssel National. Den Job habe ich über 10 Jahre gemacht. Schichtdienst, sehr viele Überstunden und sehr viel ins Ausland geflogen. Topfit, sportlich, gesunde Ernährung und Mental sehr stark.

22/03/2016 die Anschlägen auf den Flughafen. Ich war als eins der ersten Hilfskräfte vor Ort. Wurde aber verletzt am Fuß, war dafür 1 Monat zuhause. Danach bin ich wieder arbeiten gegangen. (Betreuung etc, gab es nicht.)

01/2017 bin ich komplett zusammen gestürzt weil ich dieses Ereignis nicht verarbeitet habe. Auf eigene Initiative habe ich psychische Hilfe gesucht. Und wurde für mehr als 2 Jahre krank gemeldet. Bis ich am 01/07/2019 medizinisch pensioniert wurde. 

01/2017 bis 01/07/2019 würde ich zig mal kontrolliert und aufgerufen durch Ärzte und Professoren wobei ich mich immer wieder rechtfertigen musste. Sehr viele Tests untergangen bis bewiesen wurde dass ich PTSS hatte und viele Nebenwirkungen davon. Ich wurde zur 67% invalide erklärt und letztendlich reformiert. 

Doch geheilt war ich nicht ! 30 kg zugenommenen und nur noch einen Hauch von was ich mal war. So viele Ärzte und Professoren haben mich gesehen, keiner hat mir geholfen, geschweige mich geglaubt.

Auf RTL habe ich eine Reportage gesehen von einem Mädchen das in Behandlung war bei Dr Sahin. Von Belgien aus habe ich Ihm gesucht und einen Termin gebucht. Einen Arzt der mir helfen würde beim Chronischen Fatigue !!! Ich war so froh darüber ! Egal was ich schon selbst versucht habe, mein Körper war mein eigenes Gefängnis geworden...

April 2020 Ich habe keine Worte dafür wie dankbar ich bin dass Dr Sahin in der Lage ist mir zu helfen. Ich kriege wieder langsam Kontrolle über meinen Körper und ich bin mir 100% sicher dass ich durch seine Kenntnis wieder fast wie früher sein werde. Auch weil ich viel mehr Kontrolle kriege über meinem Körper, kriege ich auch das PTSS unter Kontrolle.

Bucht Euch einen Termin !!!
Sehr gut!
















































.





















.

















.














.














.














.


.
Welcher Arzt ruft einem schon mitten in der Nacht den Notarzt, weil er seine E-Mails liest und ich nicht mehr reden konnte? Lebensretter.
Herr Dr. Yavuz ?ahin ist ein sehr interessierter  und kompetenter Arzt. 
Er interessiert sich wirklich für seine Patienten.
 Herr Doktor Sahin half mir meinen Immunsystem zu stärken und er stärkte ebenfalls meinen Vitaminmangel. 
Ich kann Dr. Yavuz ?ahin nur wärmstens empfehlen.

Liebe Grüße
Dr. Sahin ist ein sehr freundlicher und hilfsbereiter Arzt. Durch sein Fachwissen im Bezug auf die alternative Medizin, unterscheidet er sich von vielen Ärzten und zeigt wie Kompetent er und sein Team sind.
Egal was es ist, Dr. Sahin findet für alles eine Lösung. Er ist und bleibt der empfehlenswerteste Arzt in ganz Köln.
Termin fand in einer sehr freundlichen und entspannten Atmosphäre statt - hat die Beschwerden sofort und richtig diagnostiziert - kurz und präzise - so wie man es haben möchte..klare Empfehlung
Arzt und Personal ist super lieb und zuvorkommend, es wird sich viel Zeit für jeden genommen. Ich werde ernst genommen und sehr gut medizinisch behandelt.
Die Behandlung meiner chronischen Erschöpfung bewerte ich gerne mit voller Punktzahl. Die ersten Sitzungen habe ich bereits als sehr hilfreich empfunden. Dr. Sahin nahm meine Beschwerden ernst. Von anderen Ärzten war ich es gewohnt, gefragt zu werden ob ich depressiv oder “auch wirklich nicht” schwanger sei. Das blieb in dieser Praxis angenehmerweise aus. Das gesamte Team ist sehr freundlich. Personen mit Erschöpfungszuständen sind hier gut aufgehoben.
Mein neuer Hausarzt Dr. Sahin - Nachfolger von Prof. Schlüter - ist ein echter "Glücksgriff".
Seine offene und zugewandte Art hat mich direkt begeistert. Gottseidank hat er seine ebenso netten und kompetenten Mitarbeiterinnen behalten und auch Prof. Schlüter steht oft noch beratend zur Seite. Als ich verzweifelt zu Dr. Sahin kam, weil ich Monate nach einer Knie-OP noch schlimme Kältegefühle an Fuß und Wade hatte, hat er mir mit seiner Akupunktur ganz toll geholfen. Die Kälte ist nicht mehr zurückgekehrt.
Danke
Durch seine ganzseitliche Vorgehensweise absolut Ausnahme in der heutigen Zeit .
Nach tausend Arztbesuchen bei verschiedensten Ärzten und langer Odyssee konnte mir Dr. Sahin helfen.
Er diagnostizierte als erster das Fatigue Syndrom. Ich war schon kurz davor aufzugeben doch Herr Dr. Sahin hat mir geholfen wieder aufzustehen.
Er nimmt sich Zeit und beschäftigt sich intensiv mit seinen Patienten. Ich hatte das Gefühl dass es eine Herzensangelegenheit für ihn ist. Seine einfühlsame Art ist der Wahnsinn. Das gesamte Team ist sehr professionell u. nett! 
Danke Herr Dr.Sahin
Im September 2019 bekam ich die Diagnose, den für das Pfeiffersche Drüsenfieber verantwortliche Virus zu haben, welches mich lahm legte und arbeitsunfähig machte.  
Das Virus schwächte mich körperlich so sehr, dass ich z.B. keine 8 Treppenstufen steigen konnte, ohne danach völlig groggy zu sein (und das mit Mitte 40). 

Abhilfe? Gab es lt. Landläufiger Ärztemeinung nicht: “ich müsse halt dadurch” und abwarten, bis das Virus an Kraft verliert, wieder “stiller” wird (ähnlich wie bei einem Herpes-Virus nur mit dem Unterschied, dass das EBV-Virus einen völlig lahmlegen kann).

Nachdem ein Kollege 1,5 Jahre mit diesen und weiteren Schwächesymptomen zu tun hatte, wollte und konnte ich nicht warten. 

Nach einiger Recherche bin ich auf Dr. Sahin gestoßen. Er hat meine Abwehrkräfte gegen das Virus wieder so stärken können, dass ich mich schon nach wenigen Wochen wieder fitter gefühlt habe. 

Die damals gestartete Therapie führe ich bis heute fort und habe - toitoitoi- keinen weiteren Ausbruch des EBV-Virus erlebt. Sollte dem irgendwann wieder so sein, weiß ich Gottseidank, wen ich aufsuchen werde :)
Ein toller Hausarzt, der auf dem Gebiet der Naturheilkunde genauso gut aufgestellt ist, wie auf dem Gebiet der Schulmedizin. Anfangs habe ich nur Impfungen und Check-Ups machen lassen. Nachdem ich mich aber aufgrund vieler Probleme in der Vergangenheit komplett erschöpft und ausgelaugt fühlte, habe ich das Angebot hier wahrgenommen und eine Vitamin-C Infusion und eine Aufbaukur gemacht. Das hat bei mir sehr gut angeschlagen und mir ging es schnell wieder besser.
Ich wurde sehr gut beraten und behandelt. Ein zuvorkommendes und freundliches Team sowie ein sehr kompetenter und nicht weniger freundlicher Arzt. Nach jahrelanger Ungewissheit endlich die richtige Diagnose (Vitamin- und Mineralstoffmangel) mit der passenden Behandlung (Infusionstherapie), die angeschlagen hat. Kann ich absolut weiterempfehlen ! ! ! 

Vielen vielen Dank an den Doc und sein Team; nur weiter so ! ! !
Wir haben Bioresonanz wegen Allergie gegen Pollen- und Hausstaub gemacht. 3 Behandlungen und alles weg. Wahnsinn. Super Arzt super Team!!!
Bin zu Dr. Sahin gegangen, da er nicht nur eine klassische Symptombeachtende Ansicht auf die Dinge hat, sondern den Patienten ganzheitlicher betrachtet.
Es werden Tests und Untersuchungen gemacht, die wenig Ärzte in Betracht ziehen.
Kann den Arzt nur wärmstens empfehlen und werde dort wieder hingehen.
Herr Dr. Sahin ist seit Übernahme der Praxis unser Hausarzt. 
Er hat uns in sehr unterschiedlichen heiklen Situationen sehr schnell und nachhaltig geholfen. So hat er ohne Weiteres die Borreliose unseres Kindes diagnostiziert und gezielt behandelt. Ferner bei einer schwierigen Prüfung ärztlich und menschlich große Hilfe geleistet, Dr. Sahin ist nämlich nicht nur ein hervorragender Arzt, sondern auch ein psychologisch geschult und kombiniert ideal schulmedizinische und alternative Therapien. Unbedingte Empfehlung und nochmals herzlichen Dank für die Betreuung seit Jahren!
Sehr fähiger Arzt, der sich wirklich um seine Patient*innen kümmert. Das ganz Team einfach nur nett und höflich!
Absolut zu empfehlen! Kompetenter und sehr engagierter Arzt!
Wirklich ein sehr kompetenter Arzt mit der nötigen Portion Menschlichkeit. Man wir immer gut behandelt und beraten. Das Team ist, genauso wie Herr Sahin sehr nett und behilflich.
Nach vielen Arztbesuchen und diversen Diagnosen wusste ich nicht mehr weiter. Mein Körper und die Gesundheit haben immer mehr abgebaut.
Wie durch Zauberhand wurde dann ich auf die Praxis von Dr. Sahin hingewiesen. Ehrlich gesagt war ich vor meinem ersten Termin etwas skeptisch. Sagte  zu mir: "Schon wieder ein weiterer Arztbesuch, der mich vermutlich nicht weiterbringen wird." Jedoch hat meine Skepsis bereits ab dem ersten Termin  nachgelassen. Das Erstgespräch & die -untersuchung waren großartig, alle aktuellen Befunde und der weitere Verlauf wurden ausführlich besprochen. Es wurden nicht nur einzelne Symptome betrachtet und behandelt, wie die Ärzte zuvor getan haben, sondern mein Körper wurde als Ganzes wahrgenommen und Dr. Sahin hat nach der Ursache geforscht.
Folgend: Darmkur, Aderlass, sowie Blutschröpfen! Diese 3 Punkte haben seitdem gesundheitlich einiges zum Positiven verändert. Die Behandlung läuft noch.

Ich bin dankbar, dass ich Dr. Sahin und seinem Team begegnen durfte.
Tolles Vorgespräch mit guten Heilungsvorschlägen. Sehr engagierter Arzt. Er geht auf alle Hinweise ein um das korrekte Vorgehen zu vermitteln.
Herr Dr. Sahin übernahm vor einigen Jahren die Praxis von seinem Vorgänger, bei welchem ich auch schon Patient war. Die Entscheidung, der Praxis auch unter Dr. Sahin treu zu bleiben, stellte sich als goldrichtig heraus. 
Herr Dr. Sahin zeichnet sich durch außergewöhnliches Fachwissen, Nähe zu den Patienten und eine sehr ruhige, unaufgeregte Art aus. 
Neben Dr. Sahin sind auch sein Praxis-Team und die zentrale Lage der Praxis positiv hervorzuheben.
Nimmt sich viel Zeit und erklärt verständlich. Alternative Medikamentengabei und nicht nur Antibiotika.
Dr. Sahin hat mir meine Lebensqualität zurück gegeben. Ich bin wieder arbeitsfähig und habe volles Vertrauen an Ihre Fachlichkeit. 
Sehr netter, empatischer Mediziner.
Ein Spezialist auf dem Gebiet Erschöpfung (CFS) und Epstein-Barr-Virus der passgenaue Behandlungsmethoden auf fundierter Diagnostik durchführt. Zahlreiche Ärzte haben im Vorfeld Fehldiagnosen gestellt. Die intensive, individuelle Behandlung durch Dr. Sahin hat mir sehr geholfen einen langwierigen, belastenden Genesungsprozess erfolgreich zu durchlaufen. Ich bin ihm sehr dankbar!
Wir waren von der Terminvergabe bis zur Behandlung sehr zufrieden mit dem Dr. Yavuz. Er ist sehr kompetent, nimmt sich die Zeit und berät nach Bedarf. Ich habe viele Ärzte gesehen. Es waren sehr gute dabei. Doch Dr. Yavuz sticht mit seinem ganzheitlichen Ansatz hervor. Sein Background der schulmedizin und alternativer Heilmethoden machen ihn zum erstklassigen Arzt. Ich kann ihn ohne Bedenken weiterempfehlen. Vielen Dank
Dr. Sahin ist ein sehr kompetenter, sehr emphatischer Arzt. Er kennt seien Patienten und deren Anliegen und nimmt sich die Zeit um die gestellten Fragen zu klären und hört einem zu. Er behandelt gezielt und bindet einen mit in die Behandlungsidee mit ein. Ich habe von Dr. Sahin einen Eindruck bekommen, dass er sich um einen erfahrenen und professionellen Mediziner handelt. Nach der Diagnose / Befund, hat er mir alles sehr gut erklärt und sich viel Zeit für weitere Vorgehen erläutert. In seiner Praxis wird Menschlichkeit groß geschrieben. Tolles Praxisteam, super freundlich und sehr kompetent. In der Praxis liegt eine entspannte, harmonische Atmosphäre. Dr. Sahin kennt auch seine Grenzen und hat mich bei einem speziellen Thema direkt zum Spezialisten überwiesen. Dr. Sahin hilft einem wieder gesund zu werden. Durch seine positive Haltung und äußerst  kompetente Behandlung wird man wieder gesund. Ich möchte mich recht herzlich für die sehr gute Betreuung bei Dr. Sahin und seinem gesamten Team bedanken. Nebenbei ist die Praxis sehr gut erreichbar, im Herzen von Köln und verfügt über eine sehr moderne Einrichtung mit qualitativen medizinischen Geräten
Alles super. 
Kurzer Smalltalk, top Behandlung, zuvorkommend und unterstützend.

Besser als meine bisherigen Ärzte.
Favorit!
Nach einer wohl nicht mehr zu klärenden Infektion am Beginn meines Krankheitswegs war es Dr. Sahin, der alles noch einmal aufrollte und nach einer einjährigen Odyssee endlich Licht ins Dunkel brachte.

Sein Wissen in Schulmedizin und alternativen Heilverfahren (Naturheilkunde, TCM) sind sehr umfassend.

Hinzu kommt, dass er sich wirklich Zeit für seine Patienten nimmt und immer einen Rat weiß. Auch menschlich.

Selbiges gilt aber auch für sein komplettes Team! So etwas habe ich nie erlebt!
Ein Arzt, der aufmersam zuhört und den Patienten ausreden lässt. Mit Naturheilkunde hat er mir sehr geholfen, zumal ich vorher ein wenig skeptisch war. Er nimmt sich Zeit. Immer nett und gut gelaunt.
Ich war mit der Behandlung sehr zufrieden! Ich wurde eingerenkt und agopunktiert! Danach war ich recht schnell wieder beweglicher!
Die Praxis von Dr. Yavuz ?ahin ist nicht nur Zentral und gut erreichbar in Köln, sie bietet auch ein sehr freundliches und gut organisiertes Praxisteam. 
Dr. ?ahin ist ein guter Arzt sowie ein guter Diagnostiker. Ein super netter und sehr kompetenter Facharzt und zeigt viel Empathie ohne die therapeutische Distanz zu vergessen.
Sein Wissen in der Schulmedizin unterstützt Dr. ?ahin durch die alternativen Heilmethoden, was wiederum ein breites Spektrum von Leistungen anbietet.
Ich bin mit meiner Tochter in seiner Praxis gewesen. Er hat bei ihr (Skabies) Krätzmilbe entdeckt und sofort die richtige Behandlung verordnet. Vorher waren wir bei anderen Ärzten, die dies nicht erkannt haben. Ich selbst bin auch Patientin bei Dr. Sahin und sehr zufrieden.
Großes Fachwissen , sowohl in der Schulmedizin , als auch bei  alternativen Methoden  . Er nimmt sich  viel Zeit , um das Beste fuer seine Patienten heraus zu holen.Blutegeltherapie kann ich sehr empfehlen bei  Fibromyalgie und Arthrose . Das freundliche Praxisteam  unterstützt ihn dabei  und man fühlt sich gut behandelt.
bin sehr zufrieden. top
kann ich nur weiterempfehlen.
Wir können Doktor Sahin mit guten Gewissen weiterempfehlen.
Ein sehr kompetenter Arzt
Herr Dr. Sahin war jahrelang in Regensburg mein Hausarzt und bedaure seinen Umzug sehr. Er nimmt seine Patientin ernst und nimmt sich für jeden Patienten die Zeit, die notwendig ist. Fachlich und menschlich sehr empfehlenswert.
Herr Dr. Sahin hat mich als Arzt und als Mensch gleichermaßen überzeugt. Bei keinem anderen Arzt zuvor bin ich sowohl auf überdurchschnittlich hohe Fachkompetenz als auch auf so ausgeprägte menschliche Stärken gestoßen. Im Gegensatz zu anderen, nimmt Dr. Sahin seine Patienten mit ihren individuellen Anliegen sehr ernst, reagiert mit Geduld und handelt gewissenhaft und sehr genau. Er selbst und auch sein gesamtes Praxisteam begegnen dem Patienten mit großem Einfühlungsvermögen. Sie erhalten keine Standardbehandlung, Dr. Sahin geht auf jeden Patienten individuell, zeitaufwendig und mit hoher fachlicher Kompetenz ein. Der Mensch hinter der Krankheit steht bei ihm stets im Vordergrund. Durch sein Konzept, Schulmedizin und Naturheilkunde zu verbinden, erhält der Patient die höchstmögliche Menge an maßgeschneiderter Therapie. Im Rahmen seiner Behandlung nimmt Dr. Sahin sich immer die nötige Zeit für alle Fragen und vermittelt niemals den Eindruck des Zeitmangels, auch dann nicht, wenn das Wartezimmer randvoll gefüllt ist. Ich hatte zu keiner Zeit den Eindruck, dass Herr Dr. Sahin seinen Verdienst i.Z.m. seinen Behandlungsempfehlungen mitberücksichtig und kann diesen Arzt nur jedem sehr empfehlen!
Ich bin wegen der ME (Myalgische Enzephalomyelitis) zu Dr. Sahin gegangen. Für diese Krankheit gibt es in der schulmedizin leider keine Behandlingsmöglichkeiten. Ich durch die Behandlung von Dr. Sahin eine wesentliche Verbesserung meiner Symptome erfahren und bin glücklich, mich zu dieser alternativen Therapie entschlossen zu haben.
Dr. Sahin und sein Team sind wirklich super. Sowohl kompetent, als auch einfühlend und immer darauf bedacht, dass man sich in der Praxis wohlfühlt. Er nimmt sich Zeit, alle Fragen ausführlich zu beantworten und sieht den Patienten individuell und macht sich wirklich Gedanken zu einem.

Anmerken möchte ich, dass mir besonders die Infusionmir Eumetabol und die Behahandlung mit dem An-di Gerät, welches geade für neurologische Erkrankungen großartig ist, geholfen hat. Da ich auch den Epstein-Barr Viraus habe /welcher auch ME auslösen kann, ist es wichtig, auf L-Arginin zu verzichten, da sich der Virus davon ernährt! Dann gibt es eine Erstverbesseung, da sich der Virus vollfrisst und dann schlägt er gekäftigt und schlimmer zurück. Darauf achten viel L-Caritin zu sich zu nehmen, das Schwächt den Epstein-Barr Virus!

Wer einen empathischen und fachlich auf Schulmedizin und alternativer Medizin erfahrenen Arzt sucht, ist bei Dr. Sahin in sehr guten Händen!
Dr. Sahin ist sehr Freundlich und Gewissenhaft in seiner Arbeit, nimmt sich für seine Patienten Zeit und geht auf die individuellen Wünsche seiner Patienten ein.
Da muss ich fast 60 Jahre alt werden,um endlich einen Arzt zu finden,der meine Sorgen und Ängste versteht.Ich war direkt bei meinem ersten Besuch begeistert,da er eine Ruhe ausstrahlt,die mir sehr gut tat.Überhaupt ist das ganze Praxisteam sehr sehr freundlich.
Seine Behandlung,mit Eigenbluttherapie&Infusionen,Blutegeln&blutigem Schröpfen haben meinen Körper sehr gestärkt.
Ich bin dankbar,das ich Dr.Sahin gefunden habe,es müsste mehr von solchen Ärzten geben!!!!
Ich war heute zum 3. Mal zum Blutigen Schröpfen und bin von diesem alten traditionellen Heilverfahren inzwischen wirklich überzeugt. Ich litt unter Wechseljahresbeschwerden ( u.a. sehr starke Kopfschmerzen / Muskelverhärtungen / starke Unruhe etc ). 
Die 1. Behandlung ( Blutiges Schröpfen + Aderlass ) zeigte bereits Erfolg,  ich fühlte mich besser , wie befreit, viel entspannter und die Kopfschmerzattacken werden immer seltener. Ich wurde vom ersten Tag an sehr gut und ausführlich beraten und Dr Sahin ist ein sehr kompetenter, angenehmer und entspannter Mensch, der sich wirklich Zeit nimmt für seine Patienten und nie hektisch wird auch wenn das Wartezimmer voll ist. Das gesamte Team ist von Beginn an sehr herzlich und hilfsbereit, die Praxis schön hell und sauber und ich hatte bisher nur kurze bis so gut wie gar keine Wartezeit. 

Ich kann Hr Dr. Sahin & das Team mit gutem Gewissen weiterempfehlen. Hier fühlt man sich bestens aufgehoben !
Nach einem länger anhaltendem, grippalen Infekt suchte ich die Praxis von Herrn Dr. Sahin auf der nach Anforderung der notwendigen Laborwerte klar und vor allem schnell den EBV Virus Diagnostizierte. Ohne auf die Krankheit groß einzugehen, kann ich sagen, dass wie es sich herausstellen sollte, es eine sehr heimtückische ist.

Dr Sahin nahm sich von Anfang an die nötige zeit mir zu erklären, welche Konsequenzen daraus resultieren und wie ich meinen Körper dabei bestmöglich unterstützen kann. Ich muss gestehen, dass es mir mit ende zwanzig, schwer viel mir vorzustellen, es gäbe kein Medikament gegen meine massiv Beschwerden und somit vertraute ich mich, Dr Sahin und seinem Können an und erkannte nach und nach unter welcher Belastung ich meinen Organismus setzte. Er zeigte mir neue Wege der Ernährung auf und half mir mich bewusster und vor allem gesünder zu ernähren, die angesammelten Gifte die mein Immunsystem an seiner Genesung hinderten half er mir in Schröpf Sitzungen in Begleitung der Blutegel-Therapie aus zuleiten eine - enorme Linderung.

Die Aufbauinfusionen mit Vitaminen und Aminosäuren regulierten meinen Stoffwechsel und halfen mir zu neuer Energie.
Nach und nach gelang ich zu einem noch nie da gewesenem Lebensgefühl welches mir mit Sicherheit, keine Medikament hätte bieten können.

Ich möchte behaupten das viel Ärzte ihren Patienten zur Heilung verhelfen, jedoch ist mir derweilen noch keiner wie Dr. Sahin begegnet, der die Lehren der Schulmedizin mit dem Wissen der Naturheilkunde synergetisch vereint und somit seinen Patienten zur ganzheitlichen Heilung verhilft. 

Daraus lässt sich nur schlussfolgern und so ist auch meine Meinung, das die Gesundheit seiner Patienten für Ihn eine Herzensangelegenheit ist.

Ich möchte an dieser stelle, mich ganz herzlich für seinen Medizinischen Beistand bedanken.
Nach langer Recherche und zahlreichen Arztbesuchen und leider viel rausgeschmissenem Geld kam ich zu Dr. Sahin und muss sagen die Aussage '' Endlich angekommen'' trifft es perfekt... Ich fasse mich kurz.

- Sehr freundliches Team rund um den Arzt
- Dr. Sahin nimmt sich ausgesprochen viel Zeit
- Diagnose sehr präzise und schnell mit Hilfe des Blut Check up
- Behandlung verlief unkompliziert und war absolut effektiv

Die Praxis kann ich jedem empfehlen der wirklich gehört werden möchte was ja heut zu tage leider selten geworden ist.

P.S. Bin mit Erschöpfungssyndrom / CFS gekommen
Ein Arzt mit einem Ohr für Seine Patienten, hört echt zu und reagiert dementsprechend. Nicht wie der Durchschnitt, versucht richtig zu diagnostizieren!
Herr Dr. Sahin ist ein sehr fürsorglicher Arzt. Er nimmt den Patienten Ernst und man fühlt sich schon beim ersten Gespräch sehr gut aufgehoben.

Die Diagnose war präzise und rasch erfolgt.
Er hat sogar sofort mit der Apotheke gesprochen, ob das Medikament vorrätig sei.

Ich kann ihn nur empfehlen.
Herr Dr. Sahin ist ruhig und besonnen, kommt schnell auf den Punkt und bespricht mögliche Massnahmen nach einer Diagnose. Er wendet sowohl die Schulmedizin als auch Naturheilverfahren je nach sinnhaftigkeit und Erfolg versprechen an.
Ich bin sehr zufrieden und kann die Praxis wärmstens weiterempfehlen. Naturheilkundlich und schulmedizinisch Top! 
Kann ich nur weiterempfehlen.
Herr Dr. Sahin hat vor einiger Zeit die Praxis übernommen, in der ich schon ca. 15 Jahre Patientin war. 
Meine Familie und ich sind sehr froh, dass Dr. Sahin sein Nachfolger ist. Er ist ein ungewöhnlich empathischer, interessierter, aufmerksamer Arzt, der sich auch für gesetzl.versicherte Patienten Zeit nimmt und sich ernsthaft Gedanken macht. Die gesunde Mischung zw. Schul- und Alternativmedizin, wobei letztere sehr hilft. Weiter so! Eine echte Bereicherung für Köln!
Sicherheit bei der blutabnahme
Geduld 
Pünktlichkeit 
Freundlichkeit
Dr. Sahin ist ein sehr kompetenter Arzt. Ich war dort in Behandlung wegen meiner Hashimoto Erkrankung. Ich bin sehr zufrieden mit Dr. Sahin. Auch nach meiner Blutegeltherapie war er telefonisch jederzeit erreichbar und hat sich selbst bei mir nach meinem Wohlbefinden und Blutwerten erkundigt. Top Arzt, bisher der beste! Bei ihm fühle ich mich in sicheren Händen. Ein Schulmediziner mit naturheilpraktischer Ausbildung, besser geht es nicht. Kann ihn nur weiter empfehlen!
Man fühlt sich wohl im Praxis und bei dem Doktor  Er gibt sich die Zeit für die Patienten und gibt denen die besten medizinischen Lösungen.
Er ist sehr ehrlich und freundlich!
Ich wurde sehr gut beraten und behandelt. Ein freundliches Team sowie ein sehr kompetenter Arzt der sich jedes einzelne Problem genau anhört um die beste Therapie in Erwägung zu ziehen .
 Nach jahrelanger Ungewissheit endlich die richtige Diagnose und Behandlung .
Chronisches EBV Virus mein Leberwert war seit 3 Jahren über 70 seit der Therapie von dr Sahin 
sind mittlerweile alle meine Werte wieder top ( leberwert 19 ) 
Kann ich absolut weiterempfehlen ! ! !
Der Arzt weiß ganz genau wann eine Behandlung mit der Schulmedizin und mit der Homöopathie zu lösen ist.
Dr. Sahin ist ein Arzt, den man sich nur wünschen kann, denn er geht alternative Wege. Auch wenn er im Notfall auf die Schulmedizin zurückgreifen kann, versucht er es mit natürlichen Heilmethoden und ist somit ein Arzt, der sich weitergebildet hat und auch Interesse am Heilen hat, nicht nur am Behandeln, was ich sehr positiv in der heutigen Zeit finde. Hijama ( Blutschröpfen) fand ich sehr angenehm, es hat überhaupt keine Narben hinterlassen. Auch hat er immer ein offenes Ohr für Probleme, bezieht die Psyche mit ein und kennt sich sehr gut mit Vitalstoffen aus. Ganz besonders gut ist die Akupunktur bei ihm, da habe ich schon einige Erfahrung und muss sagen, dass er da wirklich Talent besitzt. Die Angestellten sind auch alle 1a und scheinen selber sehr interessiert an den Behandlungsmethoden zu sein, Auch ein absoluter Pluspunkt ist die Erfahrung der Dame im Labor, habe nirgends jemanden gesehen, der besser mit Nadeln umgehen kann. Ein moderner Arzt der neuen Generation!
Ich möchte mich ganz ganz herzlich bei Dr. Sahin und seinen netten Damen für die immer freundliche Hilfe bedanken. Ich leide stark an CFS, chron. Borreliose und diverser anderer Erkrankungen, so dass ich mich - aus einem gut bürgerlichem Leben kommend (ich war zuvor Fitnesstrainer) - in eine Pflegeeinrichtung begeben musste. Ich dachte, das wars. Doch dann lernte ich, nach einer 5jährigen Ärzteodyssee, Dr. Sahin kennen. Er wurde mir von einer Patientin epfohlen. Dort begann ich eine komplexe Infusiontherapie.

Schon nach nun 6 von 10 Infusionsterminen habe ich ganz stark den Eindruck, dass mir die therapeutischen Maßnahmen von Dr. Sahin gegen die bleiernde Müdigkeit und ständige Erschöpfung helfen. Ich habe nun viel mehr Power und Energie und kaum noch Bewusstseinsstörungen. Auch meinem unmittelbaren Umfeld ist mein wesentlich gebesserter Zustand aufgefallen.
Ich konnte sogar letzte Woche ca. 30 Minuten draußen spazieren gehen - ohne Rollator!! Das war 5 Jahre nicht möglich, obwohl ich ein passionierter Sportler war.
Das macht mich glücklich und ich bin Dr. Sahin und seinem Team sehr sehr dankbar. Dieses "Gefühl", sich wieder menschlich zu fühlen - das kannte ich seit vielen Jahren nicht mehr!
Die Therapie bei Dr. Sahin hat mir ein enormes Stück Lebensqualität zurück gegeben. Ich hätte nicht gedacht, dass das noch möglich sein würde. Ich hatte mit meinem qualvollen "Leben" eigentlich schon abgeschlossen...Mittlerweile bin ich wieder viel selbstständiger und wesentlich fitter. Ich bin noch mitten in der Therapie und habe wieder Hoffnung bekommen. Hoffnung, dass diese Therapie auch nachhaltig wirkt und ich wieder ein gutes Stück in Richtung normales Leben kommen kann. Das ist für mich schon enorm viel wert. Ich kann jedem sehr ans Herz legen, sich bei ähnlicher Problematik an die Praxis von Dr. Sahin zu wenden. Er ist ein ruhiger, angenehm zurückhaltender und bedachter Mensch, der sich Zeit nimmt und die Ängste und Nöte seiner Patienten ernst nimmt. Danke, Dr. Sahin!
Ganzheitliche Medizin die das behandelt was benötigt wird.
Ich habe eine auf mich zugeschnittene Infusion bekommen die mich schnell wieder fit gemacht hat
Dr. Sahin ist ein aussergewöhnlicher Arzt. Mit seinem Team bewegt er vieles. Seine Einfühlsamkeit und die GEDULD mit den Patienten ist einzigartig. Solch ein Verhalten gegenüber dem Patienten und seinen Mitarbeitern habe ich noch nicht erlebt. (Sehr positiv). Überzeugen Sie sich! Machen Sie sich einen Termin. DIESE Praxis ist nur zu Empfehlen!
Als ich vor kurz bei Dr Sahin zur behandlung gegangen bin war ich voll verzweiffelt wegen meine  krankheit die über 5 Jahre leide. bis dahin hatte ich keine merkwurdige hilfe gekrigt!!!
Nach meine Ope  hatte ich viel schmerzen,verspannung und habe nicht mehr eine normale lebensqualität gahabt.ohne schmerztabletten könnte ich nicht durch den Tag durchhalten oder in der Nacht  richtig schlaffen !!!
Dr Sahin hat mir mit Bioresonnanz und Akupunktur behandelt,dazu verschieden Tee,Trinkpulver,und Tabletten aus Naturheilmittel gegeben.
Nach kurzzeit habe ich keine schmerzen mehr gespürt, nun spüre ich wieder eine fruhling in meinem Körper,ich kann schmerzlos  wieder meinerBeruf üben.
Dieser  Arzt ist für mich absolut weiter zu empfehlen!!!
sind sehr zufrieden mit Dr. Sahin. Er nimmt sich Zeit, fragt den Patienten und entscheidet mit uns zusammen was die beste Heilmethode ist. Sein detailliertes Wissen über die Schulmedizin und gleichzeitig die Alternativmedizin macht ihn zu einem unerlässlichen Gesprächspartner und Arzt , bei dem man sich wohlfühlt, in jedweder Hinsicht.
Herr Dr. Sahin ist der Erste, der sich der Problematik meiner Monatsblutungen ernsthaft angenommen hat und der mich erfolgreich behandelt -ohne Hormone!
Er "begegnet" dem Patienten und nimmt jedes Anliegen ernst.
Mir tut die Behandlung ganzheitlich gut und ich bin froh, einen Arzt gefunden zu haben, bei dem ich mich als Patientin gut aufgehoben fühle.
In der Praxis herrscht eine sehr freundliche Atmosphäre, in der man immer strahlend empfangen wird und sich gut aufgehoben fühlt. Kompliment!!!
Ich habe mich bei  Dr.  Sahin sehr gut aufgehoben gefühlt.
Er hat das Problem sofort erkannt und die richtigen Behandlungsmethode angewandt.
So das ich nach einiger Zeit wieder geheilt war.
Dr. Sahin und auch das Personal war stets freundlich und auch bei viel Stress immer
mit Ruhe und Sachkenntnisse dabei.
Sehr viel Fachkompetenz und ein sehr Achsammen und gut zu hören der Arzt, er nimmt sich sehr viel Zeit in der Behandlung und konnte mir bei meiner Erkrankung sehr gut helfen. Frau und freue mich dass ich einen tollen Arzt endlich gefunden haben.
Ich bin auf der Suche nach einem Hausarzt und nach unklaren Diagnosen und extremer Erschöpfung zu Herrn Dr. Sahin gekommen. Was besonderes positiv ist, dass ich ausführlich meine Probleme erläutern konnte, Herr Dr. Sahin gerne zuhört und einem sehr zugewandt ist. Er nimmt sich Zeit, plant die Behandlung und erkundigt sich auch bei den Folgeterminen genau nach der Fortschritten. Er geht einen anderen Weg und sucht Lösungen gemeinsam mit dem Patient. Ich bin sehr zufrieden hier gelandet zu sein.
Dr. Sahin ist nach langer Aussichtslosigkeit der erste Lichtblick bei meiner gesundheitlichen Genesung gewesen! Mit viel Empathie, Geduld, Ruhe und weisem Rat hat er mit einem ganzheitlich aufgestelltem und intensivem Behandlungsprogramm schnell für eine Verbesserung meiner Symptome gesorgt. Nach Jahren voller Antriebslosigkeit, chronischer Erschöpfung, Abgeschlagenheit, vernebelter Stimmung, Ängsten und depressiven Episoden konnte ich dank seiner Behandlung, die auf Infusionen (Vitamine, Mineralien, Aminosäuren), Akupunktur, Eigenbluttherapie und blutigem Schröpfen basiert, riesige Erfolge verzeichnen. Schon nach wenigen Wochen ging es mir deutlich besser und nicht nur meine Laune verbesserte sich schlagartig sondern auch Konzentration, Ausdauer und Lebensfreude. Ich kann Herrn Dr. Sahin nur wärmstens und dringend empfehlen, für alle Menschen, die noch verzweifeln, dieser Arzt kann helfen!! Man fragt sich wirklich, warum nicht alle Ärzte ganzheitlich und mit der richtigen Dosis an Naturheilverfahren behandeln. An dieser Stelle nochmals: vielen vielen Dank Herr Sahin für Ihre Unterstützung auf meinem Weg der Besserung!
Nach einer Platzwunde am Hinterkopf erkannte Herr Doktor Sahin die Notwendigkeit eines CT‘s, welches das Krankenhaus in Kalk vernachlässigte.
Im zweiten Krankenhaus wurde bei mir zu der Gehirnerschütterung eine Hirnblutungen festgestellt.
Ohne Herrn Doktor Sahin hätte ich nicht die Notwendigkeit des CT‘s erkannt und hätte das Krankenhaus nicht erneut aufgesucht.


Ich bedanke mich hierfür beim Herrn Doktor Sahin für sein schnelles und kompetentes Handeln!
Dr. Sahin ist ein sehr netter Arzt, der die Beschwerden, in meinem Fall immer wiederkehrende Erschöpfungszustände, ernst nimmt und auch Lösungen anbieten kann, wenn Schulmediziner keine Antworten mehr wissen. Das gesamte Praxisteam ist unheimlich nett, so dass man sich sehr gut aufgehoben und behandelt fühlt.
Nach den ersten Behandlungen (Infusionen) fühle ich mich schon deutlich besser. Ich bin sehr dankbar, dass mir dort geholfen wird,
Ich bin mit Dr Sahin sehr zufrieden. Er nimmt sich die notwendige Zeit, seine Diagnosen und Therapieansätze bringt er mit einer gewissen Ruhe an den Patienten. Die alternativen Behandlungsmethoden sind ebenfalls bemerkenswert und haben gegen meine Beschwerden in kürzester Zeit eingeschlagen. Dr Sahin ist nicht nur ein Fachmann im Bereich der allgemeinen Schulmedizin, sondern auch ein Fachmann im Bereich der alternativen Medizin. 
Die Praxis ist hochmodern, man wird sehr freundlich empfangen und betreut. 
Bei Dr. Sahin hat man stets das Gefühl, dass der Patient zu jeder Zeit im Vordergrund steht.
Absolute Empfehlung von mir.
Ich war das erste Mal und zur offenen Sprechstunde in dieser Praxis. Dr. Sahin und sein Team sind sehr freundlich, ohne dabei oberflächlich zu wirken. 
Dr. Sahin wirkt sehr empathisch und überaus geduldig. Ich konnte so viele anstrengende Rückfragen stellen, wie ich wollte. Was am Ende bei meiner Behandlung herauskommt, kann man natürlich noch nicht sagen. Aber der erste Eindruck hätte nicht besser sein können und ich würde mich mit meiner Gesundheit jederzeit wieder dieser Praxis anvertrauen.
Dr Sahin ist ein hervorragender Arzt, der sich viel Zeit nimmt und einem alles genau erklärt.
Bin bereits einige Zeit dort Patientin und fühle mich immer gut aufgehoben und verstanden. Mein Highlight ist die durchgeführte Raucherentwöhnung. Nach drei Terminen war ich die Zigaretten los. Vielen Dank!!!!
Ich kann den Arzt und sein Team nur sehr empfehlen.
Ich bin schon seit Jahren Herr Dr. Sahins Patientin, weil mich sein medizinischer Ansatz sehr überzeugt und mir bei vielen akuten, wie auch chronischen Erkrankungen geholfen hat. Herr Dr. Sahin berücksichtigt bei seiner Behandlung die Lebensumstände des Patienten und nimmt damit aus meiner Sicht eine sehr wertvolle ganzheitliche Haltung ein. Besonders hilfreich waren bei mir seine innovativen naturheilkundlichen Behandlungsmethoden, die zu deutlichen Verbesserungen meiner quälenden Symptome (Allergien, chronischen Entzündungen) geführt haben. Ich vertraue Herrn Dr. Sahin bei der Anwendung alternativer Behandlungsmethoden, weil man sich bei ihm darauf verlassen kann, dass er die schulmedizinische Perspektive nicht außer acht lässt und über ein sehr gutes diagnostisches Wissen verfügt. Hervorzuheben ist aber auch noch ein Aspekt: Herr Dr. Sahin nimmt die Befindlichkeiten und Sorgen eines Patienten ernst und man fühlt sich bei ihm umso mehr gut aufgehoben.
Herr Dr Sahin hat das geschafft was seit 10 Jahren niemand zu Stande gebracht hat. Bei einer amtsärztlichen Untersuchung vor 10 Jahren wurden bei mir erhöhte Leberwerte festgestellt. Darauf folgten viele Untersuchungen bis hin zur Biopsie, alles jedoch ohne wirkliche "Ursache". Mein körpergefühl war katastrophal und verschiedene Störfaktoren waren meine tägl. Begleiter. Dank einer Infusionstherapie habe ich jetzt fast normale Leberwerte und fühle mich super und wir sind noch nicht am Ende!!!
Dr. Sahin kenne ich nun schon etwas länger, jedoch hatte ich mich für eine Therapie oder einer Behandlung bei Ihm bisher nicht gewagt, da ich generell skeptische Ansichten gegenüber Ärzten habe, da die meisten eh nur eine Diagnose stellen und Medikamente verschreiben. Als ich jedoch merkte das mehrere Ärzte als einzige Lösung eine OP für meinen Sinus pilonidalis (Steißbeinfistel) Empfählen und es so aus sah, als ob ich an einer OP nicht dran vorbei komme, habe ich mich doch für eine Therapie der Allgemein / Alternativmedizin entschieden.

Dr. Sahin hat ein außergewöhnliches Fachwissen auf seinem Gebiet dies stellte ich direkt beim Erstgespräch und der Untersuchung bei Ihm fest. Er rät mir zu einer Blutegeltherapie und die Behandlung verlief super, da er sich voll und ganz meiner Behandlung bzw. der Therapie widmete. Ich bin Ihm sehr dankbar und würde erneuert eine Beratung oder Behandlung bei Ihm aufsuchen.
Als langjährige Patientin kann ich die Praxis von Dr.Sahin nur wärmstens empfehlen! Die Praxis ist sehr zentral gelegen und mit dem Aufzug erreichbar! Neben einer modernen und angenehmen Einrichtung, bietet der Wertebereich sogar kostenloses WLAN!!! Das Praxisteam ist sehr freundlich und gut organisiert! 
Dr. Sahin ist ein netter und kompetenter Arzt der sich noch Zeit für seine Patienten nimmt! Neben der Schulmedizin unterstützt Dr. Sahin  alternative Heilmethoden,  die mir sehr helfen.
Er nimmt sich genau soviel Zeit wie man braucht. Keine Wartezeiten. Freundliches Personal. Super !
Da ich schon jahrelang Neurodermitis habe, bin ich schon bei vielen Ärzten gewesen, habe viele ausprobiert. Deshalb wollte ich mal eine andere Art und Weise ausprobieren und bin daraufhin auf die Praxis von Herrn Dr. Sahin gestoßen. Durch ihn habe ich eine Eigenbluttherapie durchgeführt, und es ist tatsächlich eine Besserung aufgetreten! Ich denke gerade für Leute, die wie ich schon tausend Sachen probiert haben, ohne jeglichen Erfolg, ist dieser Arzt genau das Richtige. Dr. Sahin hat so viele Asse im Ärmel, ich bin jetzt schon gespannt, was sich noch alles bessern wird. Für den Anfang bin ich mehr als zufrieden.
Nach kräftezehrender Suche einen qualifizierten Arzt zu finden, der Wissen über CFS verfügt, stieß ich glücklicherweise auf Dr. Sahin. Aufmerksam wurde ich durch eine Reportage, weshalb ich voller Hoffnung unverzüglich einen Termin vereinbarte. Gleich zu Beginn habe ich mich sehr gut aufgehoben gefühlt, was nicht zuletzt daran lag, dass der Dr. sich viel Zeit nahm. Dr. Sahin hat es geschafft meine Symptome in kurzer Zeit zu lindern sowie meinen Leberwert zu reduzieren! Ich bin begeistert.
Nach langer Leidenszeit, während der ich unter ständiger Müdigkeit litt, ich oftmals am Steuer einzuschlafen drohteund bereits ca. 7 Jahre lang andere Ärzte, mit teilweise stationären Krankenhsusaufenthaltenaufgesucht hatte, bin ich im Internet auf Dr. Sahins Website gestoßen. Dort warb er damit unter anderem mein Krankheitsbild erfolgreich zu behandeln. Ein voller Erfolg. Eine Blutentnahme ergab Selen-, Zink- und Vitamin D- Mangel. Aufgrund der medikamentösen Einstellung und Infusionen viel bes
Bin sehr zufrieden  Nicht nur ein guter Arzt sondern auch ein guter Mensch . Er hat sehr viele Hilfsprojekte in Afrika. Er kümmert sich sehr um seine Patienten
Dr. Sahin behandelt mich jetzt schon seit über 2 Jahren als Arzt, der mit den Patienten auf Augenhöhe ist und mit Erfahrung, Einfühlungsvermögen und einer guten Mischung aus Schulmedizin und alternativen Behandlungsmethoden punktet
Behandlung und Betreuug einfach klasse !!!!
Ich kam nach monatelangen Beschwerden und einer Odyssee von einem Arzt zum Anderen durch den Rat einer Freundin zu Dr. Sahin und habe es nicht bereut. 

Dieser befragte mich erst einmal fast eine Stunde lang zu meinen Lebensumstänen und zu dem, was mich zu ihm führte: seit November letzten Jahres tägliche Kopfschmerzen (keine Migräne) die ich hatte nach Niesen, Husten, Bücken und auf dem Rücken liegen.. Kein Arzt konnte wirklich helfen, obwohl sich viele bemüht haben. Vom MRT, CT, Ultraschall, Wechsel des Mittels gegen Bluthochdruck,Fango mit Massagen der Kiefergelenke und Vieles mehr bis hin zum Rat, Antidepressiva zu nehmen, was ich aber nicht wollte.

Ich war mittlerweile sehr genervt und durchs Herumliegen schlapp und war froh, dass Dr. Sahin mir verschiedene Behandlungsmethoden anbot. 10 mal Akupunktur und jedesmal entweder Quaddeln mithilfe einer Spritze im Gesichts-und Nackenbereich oder Infusionen mit Vitamin C und anderen homöopathischen Mitteln brachten schnell den gewünschten Erfolg. Ich bin Niemand, der alles sofort glaubt, probiere aber Vieles einfach aus und schaue ob es hilft.
Erst war ich tageweise, dann wochenweise schmerzfrei und auch schnell wieder fit. 
Gehe mittlerweile wieder arbeiten und würde immer wieder zu diesem Arzt gehen..
Wir können nur allen Patienten in Köln zu diesem Hausarzt gratulieren. Sein Fortgang aus Regensburg hat bei meinem Mann und mir eine Große Lücke hinterlassen. Seine hervorragende medizinische Kompetenz, verbunden mit menschlicher, einfühlsamer Wärme, vermissen wir sehr.

Familie K.
Seit meinem Umzug vor einigen Jahren ist Herr Dr. Gitter mein Hausarzt. Ich schätze besonders, dass er sich die notwendige Behandlungszeit nimmt und meine Belange und mein Empfinden als Patient ernst nimmt.
Die freundliche, kompetente und offene Behandlung und Kommunikation beginnt bereits bei der stets zeitnahen Terminvergabe.
Ich fühle mich in dieser Praxis sehr gut aufgehoben. 
Zum parken empfiehlt sich das kleine Parkhaus gegenüber.
Auf der Suche nach einem neuen Hausarzt bin ich bei Jameda auf Dr. Gitter gestoßen. Ich habe einen Termin innerhalb von 2 Tagen bekommen. Er und sein Team sind kompetent und freundlich.
Ich habe mich von Anfang an sehr wohl gefühlt in der Praxis. Am Empfang wir man direkt super lieb empfangen. Nach kurzer Zeit wurde ich direkt mit Namen angesprochen. Herr Gitter klärt einen immer sehr gut auf und nimmt sich Zeit, zeichnet dabei auch gerne mal die Entstehung der Krankheit auf. 
Kann Herrn Gitter nur wärmstens empfehlen und bin froh, ihn als Hausarzt zu haben. Auch aufgrund seiner Zusatzfunktion als Chiropraktiker, die viele weiter Wege erspart.
Ich bin schon seit einigen Jahren Patientin bei Dr. Gitter (früher bei seiner Mutter). Ich fühle mich dort gut aufgehoben. Ein super nettes und freundliches Praxisteam (findet man als Kassenpatient nur noch selten), es ist kein Problem kurzfristig Termine zu bekommen, sollte dies nicht möglich sein kann man auch ohne Termin kommen und muss trotzdem keine stundenlangen Wartezeiten in Kauf nehmen. Herr Dr. Gitter ist en sehr kompetenter Arzt und seine ruhige Art wirkt sich wohltuend auf den Patienten aus.
Herr Gitter kümmert sich wirklich um das Problem und versucht mit allen Kräften zu helfen.
Ich habe mich noch nie bei einem Arzt zu gut aufgehoben gefühlt!
Ich bin seit ca. 6 Jahren bei Dr. Gitter. Ich habe mich noch nie so wohl gefühlt bei einem Hausarzt.
Dr. Gitter nimmt sich immer für den Patienten Zeit, und ist sehr nett. Durch seine ruhige Art und sein Wissen ist man sehr beruhigt, und fühlt sich wohl. Xxxxx hat immer ein Lächeln im Gesicht und sie  ist sehr hilfsbereit. Ein super Team! !!!!! Einfach eine Praxis, wo man sich wohlfühlt. Vielen Dank.
In dieser Praxis fühlt man sich einfach nur geborgen und in den richtigen Händen. Hier ist das Klima ausgezeichnet, was man daran erkennt, dass man jeden Tag sehr freundlich empfangen wird und nur in fröhliche Gesichter blickt.
Der Herr Dr. Gitter nimmt sich Zeit für jeden Patienten, um sich auf den Patienten zu konzentrieren und all seine Fragen zu beantworten. Er erklärt alles so, dass man es gut versteht - ohne die ganzen fachlichen Begriffe zu verwenden, wie es so manch ein Arzt macht. Dazu ist er sehr kompetent, einfühlsam und kümmert sich engagiert um seine Patienten.
Doch nicht nur der Arzt ist hier zu loben, sondern auch das gesamte Team! Das Personal ist auch stets freundlich und höflich, zudem ist die Frau vom Doktor ebenfalls sehr hilfsbereit und engagiert sich für die Patienten des Doktors.

Ich persönlich bin sehr froh, durch Zufall beim Herr Dr. Gitter gelandet zu sein, denn noch nie hatte ich so einen guten Arzt getroffen. Dadurch kann ich ihn nur weiterempfehlen! :-)
Ich habe sehr positive Erfahrungen mit Herrn Gitter und seinem Praxisteam gemacht. Die Atmosphäre ist freundlich und es wurde sich, teils auch außerplanmäßig, Zeit für mich genommen. Die Untersuchungen erfolgen umfassend und man hat das Gefühl, in guten Händen zu sein.
Ich bin sehr zufrieden mit der Leistung des Arztes und seines Teams! Freundlichkeit und Herzlichkeit gegenüber dem Pat ist dort keine Pflichtübung sondern selbstverständlich
Die Atmosphäre in der Praxis ist insgesamt freundlich bis herzlich.
Man fühlt sich willkommen und gut aufgehoben. Ich hatte um 8:00h einen Termin und war um Punkt 8:00h dran. Dr. Gitter wirkt sehr kompetent, nimmt sich Zeit und hat eine sehr angenehme, ruhige Art.
Sowohl der Empfang, als auch Herr Dr. Gitter waren nett und höflich. Darüber hinaus hat sich Herr Dr. Gitter Zeit für mich genommen, was ich sehr wichtig finde. Ich hatte das Gefühl, dass das eigene Wohlbefinden dem Arzt tatsächlich am Herzen liegt und man nicht nur der Kunde ist. Meine Wartezeit betrug in etwa 15 Minuten, was extrem angenehm ist, besonders wenn man noch andere Termine hat.
Bin heute zum erstenmal ohne Termin dort hin gegangen. Ich wurde sofort sehr freundlich aufgenommen, vorallem die Arzthelferin sind sehr sehr sehr nett 
Der Dr.med. Gitter war sehr sehr freundlich lieb und konnte ganzgenau mir sagen was ich hatte. Die Praxis ist etwas weiter weg von mein wohnort aber eins kann ich sagen, mein Hausarzt ist jetzt Dr. med. Tobias Gitter und es hat sich wirklich gelohnt dorthin zu fahren. Danke für alles
Problemlose Terminvereinbarung, sehr angenehme Art, kurze Wartezeiten und sehr kompetent.
... besonders, wenn es um die Gesundheit geht. Kurze Terminvereinbarung. Ankommen. Und alles war vorbereitet. Ohne Wartezeit. In einer sehr modernen und entspannten Atmosphäre. Mit einer kompetenten Beratung. Diese Praxis ist sehr zu empfehlen.
Auch ohne Termin kein langes warten, super!
Der Doktor Tobias Gitter nimmt sich sehr viel zeit für die Patienten und hat ein offenes Ohr.Und er ist super  nett.  Auch die Sprechstundenhilfe ist sehr höflich und nett.Kann ich nur empfehlen.
Dr Gitter ist ein professioneller Arzt. Er nimmt sich Zeit für den Patient und hört zu. Wartezeiten sind sehr gering. Wir sind neu hier in Köln und sind super froh, daß wir einen guten Arzt und Mensch gefunden haben. Die Praxis ist neu und sehr modern eingerichtet. Das Team ist super, stets mit einem Lächeln im Gesicht.
Ich habe mich bereits beim Empfang gut aufgehoben gefühlt - das Personal der Praxis verbreitet ein sehr positives Klima, die Räumlichkeiten sind hell und modern eingerichtet und es werden Getränke und Snacks im Wartezimmer sehr ansprechend angerichtet.
Herr Dr. Gitter punktete sofort durch seine einladende, empathische Art und hat sowohl in punkto Fachlichkeit als auch auf menschlicher Ebene einen positiv bleibenden Eindruck bei mir hinterlassen
Ich bin Ausländer, er ist sehr nett und freundlich. 
Ich war bei anderen zwei Ärzte,  nur Dr. Tobias Gitter kann genau mir erklären. Danke.
Herr Dr. Tobias Gitter nimmt sich Zeit um seinen Patienten zu behandeln. Sehr guter Arzt der gründlich untersucht und eine sorgfältige Behandlung durchführt. Sehr zu empfehlen.
Ich fühlte mich auch als absoluter Arztverweigerer sehr wohl bei ihm! Er wirkte sehr kompetent. Alles bestens!
...endlich mal ein Arzt wo einem beim Gespräch in die Augen sieht ! Und nicht während dem Gespräch auch noch wild in Computer reinhackt, wo ich noch nicht mal fertig bin ! Nimmt sich auf jeden Fall Zeit und bespricht Möglichkeiten der Behandlung.
Ich war sehr zufrieden mit meiner Behandlung. Ohwohl viel los war, kam ich rasch dran. Kompetent, freundlich und gut organisierte Praxis durch die Frau des Herrn Dr.... :-)
Ich war noch nie so zufrieden!
Ich besuche die Praxis schon seit einigen Jahren, bin sehr zufrieden und fühle mich gut beraten.
Dr. Gitter ist stets entspannt, sodass ich das Gefühl habe, in Ruhe mein Anliegen klären zu können. 
Bei Beschwerden sah sich bisher immer die Möglichkeit eines kurzfristigen Termins – auch kurz vor dem Wochenende.
Generell war der Umgang mit mir bislang äußerst freundlich, entgegenkommend und höflich.
Ich bin schon seit einigen Jahren bei Herr Dr. Gitter Patientin und komme mind. zwei mal im Jahr bzgl. meiner Kontrolle der Schilddrüse. Man bekommt schnell ein Termin und die Wartezeit mit einem Termin ist meist gering. Auch in den Öffnungszeiten ist immer jemand telefonisch erreichbar und die Rezepte können auch wenn es nicht anderes geht per Post zugesendet werden.
Ich war zum ersten Mal bei Herrn Dr. Gitter und wurde nicht enttäuscht. Sehr freundlich und professionell hat er mich behandelt.
Absolut keine Beanstandung was die Behandlung durch Dr. Gitter angeht.  Fühle mich nach meinem ersten Termin gleich sehr gut aufgehoben. Außerdem kaum Wartezeit!
Ich plagte mich seit mehreren Monaten mit Beschwerden herum. Nachdem ich dieses Bewertungsportal gefunden hatte, habe ich es einfach mal bei Dr. Gitter probiert. Ich muss sagen, er ist der erste Arzt, welcher meine Probleme ernst genommen hat und immer versucht Lösungen zu finden. Man muss natürlich berücksichtigen, dass es sich hier um einen Allgemeinmediziner und nicht um einen Facharzt in allen Fachgebieten handelt. Auch das restliche Praxisteam ist super. Dr. Gitter kann ich nur weiterempfehlen.
Ich bin seit 5 Jahren Patient bei Dr. Gitter und bin sehr zufrieden. Er nimmt sich Zeit für mich und untersucht gründlich. Danke auch dem Praxisteam, das oft ein Lächeln im Gesicht hat.
Ein sehr kompetenter Arzt. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben. Herr Dr. Gitter nimmt sich ausreichend Zeit für seine Patienten. 
Das Team am Empfang ist unheimlich nett und hilfsbereit. Die Wartezeiten sind sehr gering und man wird immer mit einem netten Lachen empfangen.
Super Hausarzt, kann ich nur empfehlen.
Man wird immer herzlichen empfangen und Dr. Gitter nimmt sich viel Zeit um auf alle Belange der Patienten einzugehen. 
Ich bin rundum zufrieden!
Herr Dr. Gitter ist ein sehr kompetenter und freundlicher Arzt. Er nimmt sich viel Zeit für die Patienten und die Wartezeiten sind dank guter Planung sehr kurz. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und kann ihn zu 100% empfehlen. Moderne und gut zu erreichende Praxis noch dazu.
Rund um zufrieden! 

Herzlicher Empfang. Keine große Wartezeit. Modern eingerichtete Praxis. Fachlich hervorragender und kompetenter Arzt. Immer den genauen Riecher für das Problem. 

Seit Jahren suche ich für meine Bedürfnisse den richtigen Hausarzt. Jetzt habe ich ihn!
Herr Dr. Gitter ist ein sehr einfühlsamer Arzt. Er nimmt sich soviel Zeit, wie nötig ist, hört zu und man fühlt sich ernst genommen. Ich kann Herrn Dr. Gitter sowie das gesamte Praxisteam ohne Einschränkung weiter empfehlen.
Ein sehr ausgeglichener Arzt, der sich sehr mit dem Problemen der Patienten auseinandersetzt und auch nicht davor scheut entsprechende Untersuchungen durchzuführen und ggf. an Fachärzte weiter zu überweisen. Also rundum zufrieden. Einziger Kritikpunkt ist eigentlich die Parkplatzsituation.
Dr . Gitter ist seit drei Jahren mein Hausarzt.  Er nimmt sich immer Zeit und hilft mir.
Ich fühle mich bei Ihm und seinem sehr freundlichem Team sehr gut aufgehoben. Danke!
Sehr nette Praxis! Dr. Gitter nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und nimmt alle ihre Belange ernst. Die Praxis ist sehr gut ausgestattet. Frau Gitter ist super kompetent, recherchiert bei Fragen auch gerne mal für die Patienten.
Mit Herrn Dr. Gitter und seiner Praxis habe ich einen sehr guten Hausarzt gefunden, der sein Handwerk wirklich versteht. Termine zur Sprechstunde und zum Labor sind schnell vereinbart. Ebenso steht er für Fragen immer zur Verfügung und nimmt sich ausreichend Zeit. Insgesamt macht die kleine Praxis und das gesamte Team einen sehr netten Eindruck und gibt einem das Gefühl jederzeit willkommen zu sein. Ich kann die Praxis von Herrn Gitter mit voller Zufriedenheit wärmstens weiterempfehlen!
Herr Dr. Gitter hat eine einladende Praxis. Es schaut sehr modern und gepflegt aus. 
Ich hatte eine kurze Wartezeit. 
Sowohl Herr Dr. Gitter als auch die Angestellten waren sehr freundlich mir gegenüber. 
Ich hatte das Gefühl, mit Herrn Dr. Gitter einen sehr kompetenten Arzt gefunden zuhaben. 
Immer wieder gern!!
Wie immer keine lange Wartezeit bei Terminen, freundlicher Empfang und sehr netter Arzt
Ich bin Neupatient bei Dr. Gitter und fühle mich sehr wohl und gut aufgehoben. Schnelle Terminvergabe, kaum Wartezeiten, sehr freundliches und einfühlsames Personal. Telefonisch leider nicht immer gut erreichbar. Aber das ist nur ein "kleines Minus". Alles in allem bin ich sehr zufrieden.
War für eine erste Beratung da und mir wurde direkt der Rücken gerichtet. kompetent und sehr nett.
Ich war bislang drei Mal in der Praxis und bin super zufrieden gewesen. Sehr nettes Personal, schnell einen Termin bekommen und Herr Dr. Gitter war sehr nett, hat sich Zeit genommen und kompetent behandelt. Und das obwohl ich nicht privat versichert bin, sondern bei der AOK.
Dr. Gitter ist ein Hausarzt mit Leib ind Seele. Er ist extrem kompetent, nimmt sich die notwendige Zeit und hat immer ein offenes Ohr. Die Atmosphäre in der Praxis ist sehr persönlich und familiär. Die Praxis ist sehr modern gestaltet und gut ausgestattet, alles Wichtige ist vor Ort. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben.
Sehr netter und aufmerksamer Arzt, das Praxispersonal ist ebenfalls sehr freundlich und kompetent. Kann man nur weiterempfehlen, auch für Kassenpatienten!
Bin 100 % zufrieden.Praxis Management ist super.
Möchte von diesem tollen Arzt nie eine schlimme Diagnose hören müssen..alles in der Praxis ist schön und positiv man vergisst dass man eigentlich krank ist.Es ist wie Wellness
Ich kam über eine Empfehlung zu Dr. Gitter, war bisher zweimal bei ihm und kann ihn ebenfalls nur weiterempfehlen. Ich habe lang nach einem guten Hausarzt gesucht, den ich hier nun gefunden habe.
Ich war schon aus mehreren Gründen bei Dr. Gitter in Behandlung und habe mich jedes Mal bestens Beratend gefühlt.
Dr. Gitter und seine Mitarbeitenden haben mich in der wunderschönen Praxis mitten in Köln herzlich willkommen geheißen. Für meine Fragen hatte Dr. Gitter sich viel Zeit genommen und alles ausführlich erklärt. Auch die anschließende Ultraschall-Untersuchung wurde sehr gründlich und durchgeführt und erklärt, ich fühlte mich durch und durch gut aufgehoben und kann die Praxis allen nur wärmstens empfehlen!
Frau und Herr Gitter sind ein super Team!
Sympathisch, ehrlich und offen.
Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben, man nimmt sich stets mehr als genug Zeit für mich. Auch, wenn die Terminvereinbarung von meiner Seite aus manchmal sehr kurzfristig ist, weil es eben ein akutes Problem ist. 
Die Welt braucht mehr von solchen Menschen!
Seit gut 3 J. ist Dr. Gitter mein Hausarzt.
Bis heute bin ich sehr zufrieden. Terminvereinbarungen sind unproblematisch und auch kurzfristig möglich. Die offene Sprechzeit täglich zw. 8 und 10 Uhr optimal, wenn es mal dringend ist.
Die Wartezeiten sind kurz. Er nimmt sich viel Zeit, untersucht sehr genau. 
Die ges. Atmosphäre ist ruhig.
Ich für meinen Teil fühle mich bei Dr. Gitter gut aufgehoben und stets bestens behandelt.
Ich war schon häufiger bei Herrn Dr. Gitter und bin jedes Mal zufrieden aus seiner Praxis gegangen. Er und sein Team nehmen sich sehr viel Zeit und haben dabei immer ein Lächeln im Gesicht. Die Wartezeiten in seiner Praxis sind nicht nennenswert, da ich bis jetzt nie länger als 10 Minuten warten musste.
Ich habe Dr. Gitter im Ruhrgebiet als meinen Hausarzt bereits sehr geschätzt. Ich freue mich das ich nun da ich hier nun  in Köln arbeite und wohne, den Kontakt wieder aufleben lassen konnte. Mein Apell an Euch liebe Kölner:
"Tast the Gitter - and love the Gitter". Für mich ein Arzt bei dem man(n) oder frau sich wohl fühlen wird.
Sehr nette Mitarbeiter und ein sehr kompetenter Arzt
Positiv überrascht hat mich die kurze Wartezeit in der Praxis und das ruhige und freundliche Auftreten von Dr. Gitter. Zudem nimmt sich Dr. Gitter die Zeit, die Untersuchung an sich zu erklären. Ich kann Herrn Dr. Gitter nur weiterempfehlen.
Die Terminauswahl erfolgte online. Bei Eintreffen wurde ich nett empfangen. Die Dame war überaus freundlich und war während meines ganzen Besuchs stets gut gelaunt, obwohl viel los war. Bemerkenswert. Ich kam nach kurzer Wartezeit dran. Der Arzt selbst hat meinen Rücken wieder eingerenkt. Danach war ich so gut wie Schmerzfrei. Der Arzt hat sich Zeit genommen. Durch ein weiteres leicht abzulehnendes Anliegen hatte ich der Praxis Mehrarbeit verursacht. Dennoch haben sie geholfen. Beste Praxis
Ich kann nur positives über die Praxis sagen.
Man trifft immer auf ein offenes Ohr und man hat nie ein Gefühl der Oberflächlichkeit. 

Herr Dr. Gitter nimmt sich Zeit und kann immer Abhilfe schaffen.
Er ist ein vertrauensvoller Arzt, man fühlt sich verstanden und gut aufgehoben.

Die Wartezeiten halten sich absolut im Rahmen.

Das Team ist immer sehr herzlich, freundlich und Verständnisvoll.

Alles in allem ist diese Praxis absolut weiter zu empfehlen.
Sehr freundlicher und kompetenter Arzt!
Lange gesucht, vor einigen Jahren endlich den besten Hausarzt der Stadt gefunden. Dr Gitter und seine Frau sind hochprofessionell und dazu noch sehr entspannte und herzliche Menschen.
Nimmt sich Zeit den Patienten kennenzulernen, angenehmes Klima
Ich kann Herrn Dr. Gitter nur weiterempfehlen und werde auch künftig wieder zu ihm gehen.
Herr Dr. Gitter ist ein sehr guter Diagnostiker, der sich die Zeit nimmt, die Ursachen der Beschwerten abzuklären. In dieser Praxis steht der Patient im Vordergrund, man spürt sofort, dass man ernst genommen wird, deshalb nehme ich den Weg nach Köln auf mich. Das ganze Team ist sehr freundlich und hilfsbereit. Eine sehr, sehr angenehme Atmosphäre!
Meine gesammte Familie geht zu Dr. Gitter, er hat immer ein offenes Ohr und weiß in jedem Fall Rat und Hilfe.
Das ganze Team ist sehr freundlich und hilfsbereit!
Weiter so und Danke!
Nicht nur der Doktor sondern das gesamte Team ist äußerst freundlich und ich fühle mich sehr gut aufgehoben.
Dr. Gitter hat sich ausgiebig Zeit für mich genommen und für meine Beschwerden einen guten "Fahrplan" erstellt. Seit dem geht es mir auch wieder besser. 
Das hatte ich bei meinen bisherigen Ärzten vermisst.
Sehr freundlich, nimmt sich Zeit für seine Patienten!
Dr.Gitter nimmt sich Zeit und hört einem zu. Er geht Verständnisvoll auf die Probleme und Sorgen ein und schafft es gut zu beruhigen. Fühle mich gut aufgehoben:)
Dr Gitter und sein Team sind zu jeder Zeit freundliche und kompetente Ansprechpartner. Sämtliche Anfragen werden verständlich, respektvoll und zeitnah beantwortet. Die Stimmung in der Praxis ist toll. Die gute Laune ist ansteckend. Man fühlt sich willkommen.
Der erste Arzt in Köln, der einen Termin zusagt, bei welchen man innerhalb von 10 Minuten auch tatsächlich drankommt! 
Herr Dr. Gitter kommt stets mit einem freundlichen Lächeln und hört in Ruhe zu. Er nimmt sich Zeit für den Patienten und versteht es einem in Ruhe die Vorgehensweise zu erklären und ist stets an der Verbesserung der Gesundheit der Patienten interessiert! Ich bin wirklich rundum zufrieden und wurde bisher stets gut beraten!
Durch Zufall habe ich Dr. Gitter vor paar Jahren entdeckt. Das ist der beste Arzt auf der ganzen Welt. 
Ob Rückenprobleme oder eine Erkältung. TOP
Schöne Atmosphäre und nettes Personal. Arzt war sehr hilfreich und fürsorgend.
Mein bisher bester Hausarzt! Man fühlt sich gut aufgehoben, er nimmt sich viel Zeit und hat mich immer sehr gut und richtig behandelt. Immer netter und freundlicher Empfang.
Dies ist ein Update meiner alten Bewertung. Dr. Gitter ist nun seit mehreren Jahren sein Hausarzt und ich fühle mich nach wie vor sehr wohl. Terminvergabe ist sehr unkompliziert, ich muss selten lange warten und werde stets freundlich und auf Augenhöhe behandelt. Klare Empfehlung!
Würde ich weiterempfehlen.
Finde es super, online einen Termin buchen zu können
Kompetent, super nett, WIRKLICH am Wohlergehen des Patienten interessiert. Hört auch zu, untersucht gründlich nimmt sich die Zeit.
Absolut zu empfehlen. Super Team !
Bei diesem Arzt bin ich wunschlos glücklich. Auf der Suche nach einem geeigneten neuen Hausarzt musste ich einige schlechte Erfahrungen sammeln. Wenn das Resultat ein Hausarzt meines Vertrauens ist, dann hab ich das gerne gemacht. Herr Dr. Gitter ist überaus freundlich. Er nimmt sich dir Zeit für seine Patentienten für sämtlich Anliegen und Beschwerden. Ich kann diesen Arzt jedem nur wärmstens ans Herz legen.
Sehr freudliche Praxis, man fühlt sich sofort gut aufgehoben.
Der Arzt ist verständnisvoll und nimmt sich soviel Zeit wie der Patient benötigt. Auch bei telefonischen Rückfragen.
Ich brauchte kurzfristig und schnellstmöglich  eine MMR-Impfung.
Obwohl ich bei Dr. Gitter nie in Behandlung war, hat er mich noch am selben Tag impfen können.
Man wird sehr herzlich durch die äußerst nette Dame Nazan Gitter empfangen. Für die Fragen zu der Impfung habe ich reichlich Informationen erhalten.

Ich bedanke mich nochmals für die problemlose Klärung meines Anliegens!
Mehr als würdiger Nachfolger meines ehem. Hausarztes. Nichts "schreckt" ihn und sein Humor macht schon die Hälfte der Behandlung aus.
Kein Wunder, kann er keine neuen PatientInnen mehr annehmen kann!
Und die Personen an der Rezeption wärmen erstmal das Herz! und sind gleichzeitig sehr professionell!
...der Herr Doktor.
Sehr emphatischer Mensch , ebenso wie die sehr netten Damen, auf die man zuerst trifft.
Alles kommt sehr ehrlich und kompetent rüber.
Wäre die Praxis ein Hotel würde ich den Service mit 5* bewerten.
Ich bin schon seit jahren bei Dr. Gitter und fühle mich Gut aufgehoben. Habe noch nie das Gefühl gehabt, nicht ernst genommen , oder abgewimmelt zu werden. Auch sein Team ist einfach Klasse.
Bin ich heute zum erstenmal! Der Dr.   Med. Gitter war sehr nett und freundlich ! Bin ich ganz zufrieden! Ich komme wider zurück . Ab heute mein Hausarzt ist Dr. Med. Tobias Gitter ????
Ohne Termin trotzdem kurze Wartezeit(akute Erkrankung). Sehr nettes Personal und morderne Praxis. Herr Dr. Gitter war sehr freundlich und sehr zuvorkommend, schnelle Diagnose. Ich kann Dr. Gitter nur weiterempfehlen.
Ich bin seit März 2016 bei Dr. Gitter in Behandlung. Er war der erste, der sich meine gesamte Geschichte angehört und auch die nötigen Schritte eingeleitet hat. Blutabnahme, Ultraschall, 
Kontrollen. Auch in einer sehr schweren Phase meines Lebens stand er mit Rat und Tat an meiner
Seite. Ich kann ihn und sein Team wärmstens empfehlen.

Allerdings würde ich empfehlen, bei ihm einen Nachmittagstermin zu vereinbaren. In der Akutsprechstunde frühs ist das Wartezimmer oft bis zur Decke gefüllt, und Herr Gitter sehr
in Eile. Das ist absolut verständlich, aber für eine entspanntere Atmosphäre empfehle ich
einen Nachmittagstermin. 

:) Gerne weiter so, Herr Gitter!
Ich bin ohne Termin und außerhalb der offiziellen Sprechstundenzeiten nach 25 Minuten drangekommen und das beim ersten Termin überhaupt in der Praxis. 
Dr. Gitter war sehr verständnisvoll und freundlich und konnte mir bei meinem Problem auf Anhieb helfen. Ich wurde weder unterbrochen noch ähnliches. Die Praxis befindet sich direkt im Zentrum und die Sprechstundenhilfe war auch sehr angenehm. Alles in allem eine top Praxis, welche ich nur weiterempfehlen kann und möchte.
Man wird immer mit einem warmen Lächeln begrüßt und zu jeder Zeit freundlich und zuvorkommend behandelt. 
Schnell, effizient und ohne lange Wartezeit.

Dr. Gitter ist eine wirklich sehr gute Adresse.
Ich habe mich bei Dr. Gitter von Anfang sehr gut aufgehoben gefühlt. Dies fängt bereits am Empfang an. Ich litt bereits seit 2 Jahren an den Symptomen und wurde vorab von anderen Ärtzten immer weggeschickt. Dr. Gitter hat jedoch nicht locker gelassen, weiter geforscht und mich schlussendlich an den entsprechenden Facharzt weiter überwiesen.
Ich hatte vorher einen anderen Hausarzt und der war auch okay gut. Jedoch hatte ich anfang des Jahres starke Rückenschmerzen, am Ende war es ein Bandscheibenvorfall, und mein damaliger Hausarzt machte nichts, außer mir Schmerzmittel zu verschreiben. Deshalb suchte ich einen anderen Arzt, stolperte über Dr. Gitter und siehe da, beim ersten Termin  untersuchte  er mich, warum ich an heftigen Rückenschmerzen leide. So mit T-Shirt ausziehen und bestimmte Bewegungen vollziehen. Auf die Idee wäre mein damaliger Hausarzt nie gekommen, dass zu einer Sprechstunde auch das Untersuchen einer Person zählt...
Seit diesem Erlebnis ist Dr. Gitter mein Hausarzt!
Die Praxis Dr. Gitter ist immer super freundlich und fachlich perfekt. Ich habe mich noch nie so wohlgefühlt und gut aufgehoben bei einem Arzt. Ich danke der gesamten Praxis! Der erste Arzt wo man sich freut hinzugehen. Danke!
Herr Dr. Gitter ist ein sehr kompetenter und freundlicher Mediziner, der Humor und Ernst stets an der richtigen Stelle hat. Ich fühle mich sehr gut behandelt und durch das ausgesprochen freundliche und sympathische Team fantastisch aufgehoben. Hut ab!
Vor vielen Jahren hatte ich eine Lungenentzündung. Ich kam Freitags von der Arbeit mit 40 Fieber nach Hause. Gegen 19.00 Uhr war Dr. Tobias Gitter bei mir. Am Samstag kam er, am Sonntag hat er angerufen.
Er hat sich um mich gekümmert, als wär ich sein Bruder. Seitdem bin ich sein zwar seltener, aber doch begeisterter Patient. Nun ist er in Köln, das ist mir zu weit, ich wünsche ihm dort alles Gute und allen Patienten großes Vertrauen zu diesem Arzt.
Top!
Super Arzt, kompetent und freundlich .
Ich bin seit ein paar Jahren bei Herr Dr. Gitter und bin voll zufrieden. Er nimmt sich Zeit und klärt einen über alles auf. 
Die Praxis ist schön modern eingerichtet.
Ich kann Herr Dr. Gitter nur weiterempfehlen!
Fühle mich immer sehr geborgen bei Herr Gitter und kann mit ihm über alles reden. Behandlungen waren immer sehr zufriedenstellend und auch darauf verschrieben  Medikamente waren immer gut.

Sehr zu empfehlen
Bester Arzt denn ich kenne sehr familiäre in allen Fällen F. Amberge. 

 I
Bin seit 6 Jahren bei Herrn Dr. Gitter in Behandlung. Habe als Kassenpatientin jederzeit schnell ein Termin bekommen und stets sehr kompetent und freundlich behandelt worden. Vielen Dank dafür
Wegen Schmerzen im Ellenbogelenk suchte ich nach längerer Zeit einen guten Arzt und bin bei Jameda auf Dr. Gitter gestoßen, dessen Bewertungen mich veranlasst haben, einen Termin zu vereinbaren. Die Praxis von Dr. Gitter liegt innerstädtisch gut erreichbar zum Neumarkt und es handelt sich dabei um eine kleine gemütliche Praxis. Beim Betreten der Praxis wurde ich sehr nett empfangen und meine Daten wurden, anders als ich es bisher kennengelernt habe, direkt am Emfpang aufgenommen. Ich musste mich nicht mit "Papierkram" rumschlagen. Positiv ist das Wartezimmer mit einer großen Auswahl an Zeitschriften und einem sehr guten Angebot an Getränken, die die Wartzeit verkürzen. Ich musste auch nicht lange warten und wurde nett in das Behandlungszimmer gebeten, wo es auch noch Zeit für ein kleines Gespräch gab. Herr Dr. Gitter war sehr freundlich und hat sich Zeit für mich genommen um meinen Beschwerden auf den Grund zu gehen. Er wirkte nicht gehetzt und hat alle Eventualitäten geprüft. Mein erster Besuch bei Dr. Gitter war rundum zufriedenstellend und ich werde auf jeden Fall wieder Dr. Gitter als Allgemeinmediziner wählen, falls mich mal wieder ein Wehwehchen plagt :D. Sehr zu empfehlen.
Ich bin rundum zufrieden mit der Praxis Dr. Gitter.
Dr. Gitter hat sich sehr viel Zeit für mich genommen, mich ausführlich beraten, alle erforderlichen Untersuchungen sofort durchgeführt und ein abschließendes Gespräch sorgte für eine optimale Besserung meines Krankheitsverlauf. 
Ich bin schon seit Beginn der Eröffnung der Praxis Patientin und kann Herrn Dr. Gitter nur empfehlen. 
Frau Gitter sorgt für eine angenehme Atmosphäre in der Praxis und kümmert sich um das Wohlbefinden der Patienten
Als Kassenpatient wurde ich schnell behandelt, hat mir bei meinem Problem geholfen, an dem andere Ärzte 5 Jahre lang gescheitert sind.
Seitdem gilt für mich:
Schmeckt die Pille noch so bitter, hol sie dir von Dr. Gitter.
Wirst du danach immer fitter, war es bestimmt Dr. Gitter.
Ist es ein Sturm oder Gewitter? Nein, es ist der Dr. Gitter!
so sollte ein allgemeinmediziner sein, Daumen hoch!
Tolle Praxis, super kompetenter Arzt, alle sind immer sehr freundlich, die Akut Sprechstunde finde ich super eingerichtet.
Ich war sehr Zufrieden und kann Ihn nur bestens Weiterempfehlen. Ich habe schnell einen Termin bekommen und nur 5 Minuten im Wartezimmer gewartet. Er hat sich sehr viel Zeit genommen und war auch interessiert.
Ein Arzt der zuhört und sich Mühe gibt.Super nett.Spitzen Behandlung.
Sehr netter und kompetenter Arzt! Sehr schneller Termin und Top-Behandlung! Hat sich viel Zeit genommen und alles gut erklärt! Nur zu empfehlen!
In allen Sachen ein kompetenter Ansprechpartner und Arzt.
Dr. Gitter ist ein sehr kompetenter und netter Arzt. Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten und klärt ausführlich auf.
Die Praxis ist neu und modern eingerichtet. Das Team ist ebenso sehr nett und freundlich.
Die Wartezeiten sind sehr gering. 
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben. Endlich habe ich den richtigen Hausarzt gefunden.
In meinem Fall ist die Leistung der Chirotherapie sehr vorteilhaft.

Ich kann Dr. Gitter nur weiter empfehlen.
Seit zwei Jahren habe ich nach einem Arzt gesucht, der die Beschwerden der Patienten ernst nimmt. 
Und ich muss sagen die lange Suche hat sich bewehrt. Sehr kompetenter und netter Arzt. 
Nur zum weiterempfehlen. Man bekommt super schnell einen Termin.
Endlich mal ein Arzt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt. In der Praxis von Dr. Gitter fühlt man sich rundum gut aufgehoben.
Herr Dr. Gitter nimmt sich Zeit und wirkt dabei auch sehr entspannt. Die Diagnosen werden ausführlich erklärt und auch Zwischenfragen werden sehr gut beantwortet.

Das ganze Team ist sehr nett und hilfreich.
Sehr freundliches und kompetentes Praxisteam, man erhält sehr schnell, (auch als Kassenpatient), einen Termin und wird herzlichst empfangen. Die Behandlung durch Herrn Gitter ist sehr freundlich, es wird sich genug Zeit genommen und man hört dem Patienten zu. Im Wartezimmer gibt es Kaffee und Wasser und es ist sehr sauber.
Sehr sympathisch und kompetent! Und quasi überhaupt keine Wartezeit!
Ich bin sehr glücklich darüber, Dr. Gitter vor einigen Jahren als Hausarzt gefunden zu haben. Er und seine Frau kümmern sich toll um die Patienten und sind immer besonders hilfsbereit, auch sogar dann, wenn man mal spontan Hilfe braucht bzw. einen kurzfristigen Termin benötigt. Ich fühle mich sehr wohl und gut betreut in dieser Praxis!
Nett und professionell. Ich bin voll zufrieden.100% empfohlen.
Ich bin dort gewesen zur Chiropraxis und zur normalen Heilbehandlung und habe diesen Arzt in beiden Punkten als einen sehr kompetenten, zuverlässigen, freundlichen Arzt empfunden, der ohne lange Wartezeiten auf Termin behandelt.
Termin online gemacht, unkompliziert. Nette Praxis. Gut strukturiert, hell, freundlich. Man fühlt sich gut aufgehoben. Werde dort bleiben.
Ich besuche die Praxis seit etwa vier Jahren. Herr Dr. Gitter ist für mich ein idealtypischer Hausarzt. Das liegt einerseits an seiner ausgesprochen hohen fachlichen Kompetenz, aber insbesondere auch an seiner menschlichen Art, mit der er humorvoll, empathisch und einfühlsam auf die Bedürfnisse und Nöte des Patienten eingeht. Man spürt  hier seine jahrzehntelange Erfahrung und die Leidenschaft, mit der er seinen Beruf ausübt.
Seine Ehefrau managt die Praxis organisiert und effizient, so dass ich bislang nur sehr wenig Zeit im Wartezimmer verbringen musste. Durch ihre herzliche und positive Art sorgt Frau Gitter dafür, dass man sich eher wie ein willkommener Gast und nicht wie eine Nummer auf der Patientenliste führt. 
Insgesamt nach meiner Erfahrung daher: top! So geht Hausarztpraxis!
Ich war heute das erste mal dort und habe mich sehr gut aufgehoben und beraten gefühlt. Ich denke, ich habe den Arzt meines Vertrauen gefunden.
Ich bin seit ca 1,5 Jahren bei Doktor Gitter und bisher immer total zufrieden. Eine sehr schöne neue und saubere Praxis mit toller Atmosphäre. Ich fühle mich immer rund um gut beraten, Frau Gitter am Empfang ist äußerst einfühlsam und immer sehr bemüht schnellst möglich zu helfen. Ich musste bei akuten Beschwerden nie lange auf einen Termin warten. Ich glaube aktuell ist immer noch Patienten Aufnahme Stop aber ich kann diese Praxis jedem wärmstens weiter empfehlen.
Online Termin Buchung erfolgte ohne Probleme. Der Arzt und das ganze Personal war sehr freundlich. Die Praxis sah auch sehr gut aus. Dr. Gitter nahm sich Zeit, war nicht in Eile und machte einen sympathischen Eindruck. Es hat mir sehr gut gefallen dort.
Bei Dr. Gitter fühle ich mich immer bestens aufgehoben. Er nimmt sich Zeit, den Dingen auf den Grund zu gehen. Und sollte etwas unklar sein, wird genau hingesehen, gegebenenfalls auch mit den erforderlichen Spezialisten. Alles wird verständlich erklärt. In Sachen Impfungen ebenfalls eine absolute Top Adresse.
Meine Mutter und ich waren schon vor seiner Zeit in Köln seit mindestens 20 Jahren in Behandlung. Ich kenne keinen besseren!
So stellt man sich einen Arzt vor :-)
Ich bin jetzt seit gut 2 Monaten bei Dr.Gitter in Behandlung. Ich bekomme 2x pro Woche eine Spritze, deswegen war ich auch in dieser kurzen Zeit bereits öfter dort. 

+
- Die Praxis ist freundlich, hell und sauber eingerichtet
- Alle Mitarbeiter sind immer sehr freundlich und zuvorkommend
- Dr. Gitter nimmt sich Zeit und hört den Problembeschreibungen aufmerksam zu

Natürlich kommt es bei einem Arzt, der kompetent ist und sich Zeit nimmt, manchmal auch zu Wartezeiten (er nimmt sich halt für jeden Patienten Zeit :) ) Man wird jedoch immer aufgeklärt wie lange man noch zu warten hat, um so vielleicht kleinere Besorgungen noch erledigen zu können.

Alles in allem kann ich Dr. Gitter nur vollstens weiterempfehlen :)
Ich bin sehr zufrieden mit Herrn Dr. Gitter. Er ist immer sehr freundlich, nimmt sich die Zeit und geht sehr auf mich ein. Er ist sehr kompetent. Nach meiner Erfahrung bisher: Solche Ärzte gibt es nicht so viele. Die Praxis ist sehr schön. Der einzige Mangel, mit dem Auto einen Parkplatz zu finden ist Glücksache.
Ich bin sehr zufrieden mit meinen Besuch gewesen. Im Verhältnis zu der Praxis in die ich vorher gegangen bin, ein riesen großer Umschwung.
Ich bin sowas von Glücklich, und Zufrieden mit dem Arzt, ich war bei sehr vielen aber er nahm sich die Zeit und gibt sein bestes um einen soweit es geht zu behandeln. Die Damen am Empfang ( Arzthelferinnen ) sind Traumhaft nett, mann fühlt sich sehr sicher geborgen und Glücklich. ich würde nie mehr einen andere Arzt aufsuche er ist der Beste in Ganz Köln für MICH
Sehr sehr Gut,so jeder Arzt muss sein
Herr Dr. Gitter nimmt sich viel Zeit, ist sehr freundlich, auch das Personal, angenehme Praxisatmosphäre und natürlich auch sehr kompetent. Ich fühle mich sehr gut behandelt.
Bestens, kann ich nur empfehlen
der beste Artzt,absolute Klasse,bin sehr traurig,dass er weg ist,,nach Köln gegangen,was soll ich jetzt machen?...über 15 Jahren war ich seiner Patientin,seit ich bin in De....ist doch nicht einfach den neuen Artzt zum vertrauen...
Auf der Suche nach einem neuen Hausarzt habe ich mich von den positiven Bewertungen leiten lassen und bin bei Dr. Gitter gelandet. Bereits am Empfang wird jeder Patient sehr freundlich begrüßt; die ganze Atmosphäre ist herzlich und angenehm. Hier wird noch gelacht! Die Wartezeit mit Termin ist nicht nennenswert. Herr Dr. Gitter nimmt sich Zeit für die Behandlung, ist empathisch und hat meine Anliegen ernst genommen. 

Positiv ist auch die Akutsprechstunde, die ich auch bereits in Anspruch nehmen musste. Mit Glück und wenn man wirklich Punkt 8 Uhr da ist, kann es sehr schnell gehen, aber Zeit sollte man hier natürlich mitbringen. Gut finde ich die Möglichkeit, online Termine zu vereinbaren, wenn man planen kann.
Ich habe mich sehr wohl gefühlt. Er konnte mir sehr gut und anschaulich erklären was ich für
ein Problem hatte und wie ich mich ab jetzt verhalten soll. Charakterlich sehr locker, entspannt und gut gelaunt.
Ein Hausarzt sollte eine vertraute Person sein, schließlich begleitet ein Hausarzt einen sehr viele Jahre. Ich habe im meinen Leben drei Hausärzte (durch umzugsbedingte Situationen) gehabt und Dr. Tobias Gitter soll eigentlich mein letzter Hausarzt sein. Man bekommt schnell einen Termin, ob telefonisch oder im Internet. Das gesamte Team ist sehr freundlich (persönlich, sowie am Telefon). Man kann mit allen möglichen Sorgen hinkommen und Dr. Tobias Gitter, hat immer eine gute Lösung parat.

Ich erinnere mich mal mit Kreislaufproblemen bei ihm gewesen zu sein, am Ende war es einfach das Wetter, aber er riet mir, beim nächsten Mal in die Hocke zu gehen und sich zusammen zu kauern. Damit der Blutkreislauf kleiner wird und das Blut, durch den kürzeren Weg, schneller ins Gehirn gelangt. Gesagt, getan und es hat super funktioniert. Auch die Wartezeiten sind für einen Hausarzt überraschend kurz, dass habe ich bei anderen schon anders gesehen und auch selbst erlebt. Das spricht für eine sehr gute Terminabsprache, man hat aber nie das Gefühl, einer schnellen Abwicklung. Dr. Tobias Gitter nimmt sich Zeit für seine Patienten und lässt auch nicht locker, bis die Probleme gefunden und behoben wurde. Kenne ich auch anders. Da wird man gleich zu einem anderen Arzt geschickt, um am Ende wieder beim Hausarzt zu landen.

Die Praxis selbst ist sehr hell eingerichtet und die Räume sind auch super groß, so fühlt man sich auch mal bei längerer Wartezeit wohl. Ich kann mich geehrt fühlen, so einen super tollen Hausarzt zu haben, auch wenn es meist kein gutes Zeichen ist, wenn man ihn ma aufsuchen muss. Aber mit dem Gefühl in sehr guten professionellen Händen zu sein, macht den Weg doch um einiges einfacher. Da er auch super zu erreichen ist, kann man auch mal das Auto stehen lassen und mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinfahren.

Ich bin zufrieden und freue mich auf weitere viele Jahre. Ich bin froh die Praxis von Dr. Tobias Gitter und dessen Team zu haben. Macht weiter so und vielen Dank.
Angenehme Atmosphäre innerhalb des Teams, gute Absprachen untereinander, schnelle Terminvergabe
Ich bin überaus Zufrieden mit den Leistungen der Arztpraxis von Herrn Dr. Gitter. Erst vor kurzem habe ich Ihn über jameda gefunden. Sowohl der Service, die unkomplizierte Terminvereinbarung, die kurzen Wartezeiten, die sehr verständnisvolle Art des Doktors, als auch das sehr symphatische Team haben mich beeindruckt. Mein Dank gilt dem gesamten Team!
Ich bin seit ca. 2 Jahren Patientin bei Herrn Dr. Gitter. Dr. Gitter ist ein sehr kompetenter, freundlicher und verständnisvoller Hausarzt. Innerhalb der letzten zwei Jahre war ich wegen unterschiedlichster Krankheiten bei ihm und er hat mir immer sehr gut geholfen! Seine Praxis ist sehr modern und geschmackvoll ausgestattet! Ich habe immer sehr zeitnah einen Termin erhalten. Sein Team (Frau und Tochter) sind super freundlich und kompetent! Seit Kurzem ist auch mein Mann Patient bei Herrn Dr. Gitter. Ich kann mir keinen besseren Hausarzt in Köln vorstellen. Fazit: Top Arzt mit top Praxis!
Hier fühlt man sich einfach nur gut aufgehoben. Sowohl der Empfang der Praxis ist überaus freundlich und herzlich, als auch die Sprechstunde bei Herrn Doktor Gitter.
Herr Doktor Gitter ist seit 4 Jahren mein Hausarzt, ich bin rundum zufrieden und kann ihn nur empfehlen.
Herr Gitter nimmt sich viel Zeit für seine Patienten. Sehr kompetent und einfühlsam. Ich fühle mich von ihm sehr gut betreut! Nur zu empfehlen. Die Praxis ist eine Ruheoase in mitten der hektischen Kölner Innenstadt
Dr. Gitter und sein Team sind wirklich immer unglaublich freundlich und hilfsbereit. Man fühlt sich hier sehr wohl und geht tatsächlich gerne zum Arzt.
Ich habe über das Internet einen Termin gemacht und per Telefon sehr freundlich mit seiner Frau die ersten Details geklärt.Aufgrund der akuten Schmerzen habe ich trotz Ersttermin einen Termin für den nächsten Tag bekommen, einfach Top! Sehr angenehmes Ambiente und auch persönlich sehr sympathisch und freundlich. Dr Gitter hat sich viel Zeit genommen und  ich fühlte mich von Beginn an gut aufgehoben bei ihm. Ich bin froh ihn über jameda gefunden zu haben und werde ihn von nun an bei gesundheitlichen Problemen konsultieren. Danke!
Ich bin seit vielen Jahren sehr panisch, wenn es um Arztbesuche geht. 
Habe das angemerkt, woraufhin Dr. Gitter sehr liebevoll und behutsam mit mir umgegangen ist und sich Zeit genommen hat, mir meine Angst zu nehmen. 
Werde alles, was ich bis jetzt immer vor mich hingeschoben habe, weil ich Angst vor Behandlungen hatte, ab jetzt definitiv in dieser Praxis machen.
Die Arzthelferinnen am Empfang waren auch super freundlich.
Sehr angenehmes Klima, sehr sehr empfehlenswert!
Herr Dr. Gitter nimmt sich  freundlich und kompetent Zeit für seine Patienten. Wir lernten ihn hier in Köln als neuen Arzt kennen und konnten uns freuen, dass er sogar zu uns und unserer an Lungenentzündung erkrankten Tochter am WE nach Hause kam.
Wir wünschen Hrn Dr. Gitter einen guten Start hier in Köln und freuen uns, so einen guten neuen Hausarzt für unsere  Familie gefunden zu haben!
Immer nett & freundlich und nimmt sich ausreichend Zeit für seine Patienten!
Dr. Gitter ist sehr kompetent, sorgfältig uns sympathisch. Er hat mir bei unterschiedlichen Beschwerden wie Knieschmerzen oder Schwindelsymptome sehr geholfen. Danke auch an das nette Praxisteam
Ein wahnsinnig liebes Team. Der Doktor hat sich Zeit für mich genommen und es wurde auf mich eingegangen.  Ich fühlte mich einfach rundum sehr gut ausgehoben.
Ich hatte Herrn Dr. Gitter zuerst nur wegen einer Ultraschall-Untersuchung aufgesucht, weil eine solche in meiner vorigen Hausarztpraxis nicht durchgeführt werden konnte ...... und bin bei ihm geblieben. Dr. Gitter schien mir sehr kompetent zu sein, und diesen Eindruck habe ich nach wie vor. Dieser Arzt weiß was zu tun ist. Dabei fällt mir auch seine freundliche und ruhige Art sehr angenehm auf. Obwohl Dr. Gitter in mehreren Räumen wechselnd tätig ist, wird es niemals hektisch bei ihm.

Auch seine beiden Mitarbeiterinnen sind sehr sympathisch und hilfbereit. Angenehm ist auch, dass man - wenn man möchte - einen Termin online machen kann, so bleibt die Telefonleitung frei für Leute, die dies nicht wollen und für Nachfragen. Das Zeitmanagement in dieser Praxis ist bestens. Man wartet nie lange. 

Alles in allem: sehr empfehlenswert!
Aufgrund einer Internet Recherche bin ich auf diesen Arzt gestoßen. Ich bin sehr zufrieden mit der Sprechstunde bei ihm. Man hat echt das Gefühl, das es ihm wirklich um die Gesundheit des Patienten geht. Ich kann nur sagen sehr empfehlenswert. ????
Für mich besonders wichtig sind die Punkte, mit allen "Wehwehchen" ernst genommen zu werden und dass man nicht nach ein paar Minuiten den Eindruck hat, dass schon der nächste Patient wartet. Ich schätze Frau Rhode als kompetente, einfühlsame, sehr gründliche und freundliche Ärztin, die sich immer genügend Zeit nimmt.

Auch über das Praxis-Team kann ich so nur Gutes sagen, bisher kein Grund zur Klage. 

Der Umzug in die neuen Räumen haben ihr Übriges getan, alles ist sehr modern und einladend gehalten.

Klare Empfehlung!
Ich bin seit vielen Jahren in Behandlung von Fr.Rhode ...ich bin sehr zufrieden mit ihr. Kann ich nur empfehlen.
Dr. Rhode ist eine sehr kompetente Ärztin. Sie nimmt sich Zeit für ihre Patienten und ist stets freundlich. Ich könnte mir keine bessere Hausärztin wünschen.
Ich bin sehr zufrieden mit Frau Rhode, sie nimmt sich Zeit und versucht alles möglich zu machen.
Frau Rohde macht sich individuell Gedanken, wenn Sie bei einem Problem nicht direkt weiter kommt. So hatte ich das Glück, nach Jahren ein Medikament gefunden zu haben, welches mir an entsprechenden Tagen schnell hilft. 
Die neue Praxis ist sehr schön geworden und ich bin mehr als zufrieden.
Frau Rohde und ihr Team sind fantastisch! Man fühlt sich ernst genommen und es wird sich um einen gekümmert.  Auch Kleinigkeiten kontrolliert Frau Dr. Rohde mit viel Zeit.
Frau Rhode wurde mir durch eine liebe Freundin empfohlen und ich bin überaus dankbar dafür. Sie hört aufmerksam zu und veranlasst unmittelbar alles Notwendige,  damit man schnell wieder gesund wird. Ich fühle mich hier kompetent und auch menschlich sehr gut aufgehoben und werde in der hausärtzlichen Betreuung bei ihr bleiben. Die Praxis ist sehr hübsch und modern eingerichtet und auch die medizinischen Fachangestellten sind alle sehr nett und hilfsbereit. Diese Praxis kann ich also uneingeschränkt weiterempfehlen ????
Eine routinierte Beratung und Berücksichtigung aller Aspekte. Volle Empfehlung!
Aus meiner Sicht war Frau Rhode während des Termins sehr engagiert. Außerdem erscheint sie mir menschlich sehr sympathisch und nahbar.
Frau Rhode ist immer super freundlich und nimmt sich Zeit. Man fühlt sich in der Praxis sehr gut aufgehoben!
Fr. Rhode war wie immer sehr einfühlsam und hat sich alle nötige Zeit genommen. Besser geht's nicht, Kompetenz gepaart mit Empathie
Sehr engagierte Ärztin und nette Sprechstundenhilfen. Sehr sauber und modern eingerichtete neue Praxis.
Coronamassnahmen werden zur Gänze eingehalten.
Frau Dr. Rhode hat sich ausreichend Zeit für mein Anliegen genommen, ist sehr emphatisch und hört zu. Auch das Praxisteam ist super!
Frau Rhode ist sehr kompetent und nimmt sich letztlich in der Sprechstunde viel Zeit. Allerdings erschließt es sich mir nicht, warum die Praxis schon um acht Uhr öffnet, wenn frau Rhode immer erst zwischen neun und halb zehn kommt. Ich saß deshalb schon mehrmals mindestens anderthalb Stunden oder länger im Wartezimmer. Wenn die Ärztin erst um neun Uhr kommt (und Pünktlichkeit wahren sollte!), dann sollte auch die Praxis erst zu dieser Zeit öffnen. Deshalb leider Abzüge in der B-Note!
Frau Rhode nimmt sich Zeit für ihre Patienten. Sie erklärt ihre Behandlungsmethoden ausführlich, beantwortet alle anfallenden Fragen verständlich und nimmt ihre Patienten ernst.
Dr. Rhode war sehr verständnisvoll und hat sich Zeit für mich genommen. Ich fühlte mich ernst genommen und gut aufgehoben. Ohne Terminvereinbarung sind die Wartezeiten recht lang, aber das ist in einer gut besuchten Praxis einfach so.
Frau Rhode ist seit 2011 meine Hausärztin. Aufgrund der kompetenten Beratung und Behandlung nehme ich auch gerne einen längeren Anfahrtsweg in Kauf, denn solch einen Hausarzt findet man selten. Man wird immer ernst genommen und alle Behandlungsmöglichkeiten werden ausgeschöpft. Nach dem Umzug ist die neue Praxis hochmodern und top eingerichtet, sie ist sehr schön geworden, kein Vergleich zu der alten Gemeinschaftspraxis. Noch sind Termine schnell zu bekommen und die Wartezeiten gut. Sobald sich die neue Lokation 'rumgesprochen hat kann sich das natürlich ändern.
Sehr gute Ärztin, bin schon Jahre bei ihr, möchte nicht mehr wechseln.  Sie untersucht ganz genau,  gibt Tipps, berät und informiert.
Doktor Rhode war sehr hilfsbereit und informativ.  Sie prüfte die Details und war einfühlsam.  Sie hat die Diagnose verständlich erklärt.  Ihr Personal an der Rezeption war sehr aufmerksam und hilfsbereit.
Ich fühle mich bei Frau Dr. Rohde in guten Händen. Sie nimmt sich die notwendige Zeit und erklärt bestehende Sachverhalte.
Frau Dr. Rhode ist eine sehr erfahrene Ärztin, die sich durch Freundlichkeit und Kompetenz auszeichnet. Sehr analytisch geht sie der Krankheit auf den Grund, wobei sie sich Zeit lässt. Man fühlt sich, und das ist wichtig, als Patient ernst genommen. Klasse.
Ich kann Frau Rohde einfach nur weiter empfehlen. Eine Arztpraxis steht und fällt mit dem Team. Das medizinische Team an der Theke ist immer super geduldig obwohl es meist sehr voll ist. Man muss ab und an Mal warten. Heute waren es zwanzig Minuten aber das mache ich gerne, da sich Frau Rohde und das Team dafür dann auch für mich entsprechend Zeit nehmen. Vielen Dank an Frau Rohde und ihr emphatisches, kompetentes Team!
Frau Rhode nimmt sich immer ausreichend Zeit und beantwortet alle Fragen freundlich, kompetent und verständlich. Sie ist gewissenhaft und unheimlich nett. Meinen letzten Osterurlaub hat sie mit ihrer Behandlung gerettet.
sehr empfehlenswert ,,, nimmt sich Zeit für die Behandlung ...
Frau Rhode hat sich sehr viel Zeit genommen für mich und mich wirklich sehr gut behandelt. Ich hab mich gar nicht wie ein Kassenpatent gefühlt. So wünscht man sich noch echte Ärzte.
Sehr freundliche und kompetente Ärztin. 
Nimmt sich Zeit für den Patienten, ist verständnisvoll und hört zu.
Ich wurde ausführlich und klar beraten.
Das Praxispersonal ist sehr freundlich und hilfsbereit. 
Ich kann die Praxis nur jedem empfehlen!
Ganz tolle Ärztin. Hört sich alles an und hilft und erklärt bestmöglich! Heute mit Med.Studentin toll erklärt und geleitet!
Sehr kompetent, gründlich, aufmerksam und zugewandt.
Eine Super Ärztin wie man sie kaum noch findet!
Sehr kompetent.
Sie steht einem immer mit Rat und Tat zur Seite.
Und unverzichtbar für meine ganze Familie.
Frau Rhode ist eine gute Ärztin, Sie hört zu und kümmert sich so lange, bis sie eine Lösung findet
Seit vielen Jahren wende ich mich bei jeder Beschwerde an Frau Rhode und konnte mich noch nie beschweren. Es wird immer schnellstmöglich nach einer Lösung gefunden, selbst wenn es nicht einfach ist. Ihr Fachwissen ist bemerkenswert.
Bin sehr zufrieden mit ihr kann man nur weiter empfehlen
Ich bin jetzt schon seit einiger Zeit bei Frau Rhode und ich kann nur sagen, Sie ist eine sehr bemühte Ärztin, die sich für die Belange ihrer PatientInnen Zeit nimmt.
Frau Rhode nimmt sich viel Zeit für Ihre Patienten und erklärt genau. Sehr nettes Praxisteam.
Dr.Rohde ist sehr nette und sehr gute Ärztin.
Ich gehe seit 8 Jahren zu ihr und bin sehr zufrieden.
Ich bin seit Jahren bei Frau Dr Rhode und sowas von zufrieden die Ärztin ist in meinen Augen einer der besten  in Köln
Frau Rhode ist eine nette und kompetente Ärztin, die sich viel Zeit für die Behandlung nimmt. Die Praxis ist modern und das Team gibt sich viel Mühe die, durch Frau Rhode durchgeführte, Behandlung mit Rat und Tat zu ergänzen.
Professionelles Team, hohe ärztliche Kompetenz, man fühlt sich sehr gut betreut und nimmt sich Zeit, individuell auf den Patienten einzugehen. Kurze Wartezeit, schnelle Terminvergabe
Abgesehen von der Wartezeit im Wartezimmer ist nichts zu meckern.
Sehr sympathische, aufmerksame und fachkundige Ärztin, die sich wirklich viel Zeit lässt. Ich musste eine Stunde auf den vereinbarten Termin warten, dafür hat mich Frau Rhode sehr ausführlich beraten und mir neue Impulse gegeben. Auch das Praxisteam ist stets freundlich und sehr fachkundig. Einzig die schwierige telefonische Erreichbarkeit würde ich bemängeln.
Ich bin schon langjährige Patientin und habe mich immer gut aufgehoben gefühlt in der Praxis. Frau Dr Rhode ist sehr gründlich und nimmt sich Zeit für die Behandlung. Auch das Praxis Team ist kompetent und stets freundlich. 
Die neue Praxis ist sehr einladend und modern. 
Ich kann die Praxis uneingeschränkt weiterempfehlen.
Nette kleine Praxis mitten in Kalk, Frau Rhode hat sich viel Zeit genommen und zugehört was ich von anderen Ärzte nicht kannte. Sehr weiter zu empfehlen, Danke.
Zwölf Jahre Behandlung bei Frau Rohde haben mir die Angst vor meiner schweren Erkrankung genommen und zu einer konstanten Stabilisierung meines Krankheitsbildes geführt.Frau Rohde arbeitet mit grossem Engagement,sehr viel Empathie,die Praxis zeichnet sich durch eine sehr gute Atmosphäre für ihre Patienten aus.
Toller Arzt, zu dem ich absolutes Vertrauen habe, sorgfältige Untersuchung, freundliches Praxisteam, nur zu empfehlen.
Auf Empfehlung bin ich zu Herrn Brenn in die Arztpraxis-Marienburg gekommen, ein Glücksfall. Nicht nur der erste Eindruck der modern und geschmackvoll eingerichteten Praxis mit Wohlfühlfaktor hat mir sehr gut gefallen, auch das sehr versierte Praxisteam ist und bleibt auch in stressigen Momenten stets ausgesprochen ruhig, freundlich und hilfsbereit. Herrn Brenn habe ich als Menschen und hochqualifizierten, kompetenten Arzt - sowohl im schulmedizinischen Bereich, als auch auf dem Gebiet der Alternativen Medizin - kennen und schätzen gelernt, der je nach Problemstellung nach einer ausführlichen Erhebung der Krankengeschichte und Aufklärung über die verschiedenen Therapieoptionen die individuell passendste Therapie für die Patienten aus seinem breiten Spektrum auswählen kann und anwendet. Ich bin sehr froh, diese Empfehlung bekommen zu haben und kann nur sagen, dass man sich trotz gelegentlich in Kauf zu nehmender Wartezeit bei ihm bestens aufgehoben und betreut fühlt. Guten Gewissens weiter zu empfehlen!
Bin seit 2011 Patient bei Volker Brenn mit unterschiedlichen Erkrankungen. Die Gründlichkeit bei der Erstuntersuchung hat mehrere unerkannte Krankheiten bei mir aufgedeckt, und die weitergehende Unterstützung bei der Behandlung auch nach einer OP war sehr gut. Ich fühle mich in der Arztpraxis gut aufgehoben (auch wenn ich eher Arztmuffel bin) und sehr gut beraten. Auf Patientenwünsche geht der Arzt ebenso ein. Mein Fazit: Weiter so!
Das einzige, bei dem ich Verbesserungspotenzial sehe, ist bei einem erforderlichen Rückruf, beispielsweise wenn Laborergebnisse telefonisch abgeholt werden sollen und der Arzt derzeit anderweitig beschäftigt ist. Der Rückruf klappte leider mehrfach nicht. Damit kann ich leben, so weit haben wir es nicht zur Arztpraxis :-)
Innerhalb kürzester Zeit an einem Samstag (!!!) hier noch Hilfe bekommen! Alle sehr nett und sehr engagiert!
bislang war ich immer sehr zufrieden in der praxis brenn. auch zu unkonventionellen zeiten sind hier termine möglich. die beratung stimmt auch. kann mir aktuell keinen besseren hausarzt und internisten vorstellen.
Ich habe Jahrelang meine Gesundheit schleifen lassen - war bei keinem Arzt so richtig! Habe keine Checks machen lassen.
Aber ein richtig guter Freund hat mich zu dem Arzt seines Vertrauens geschickt - und nun ist Dr Brenn auch der Arzt meines Vertrauens!
Wir haben zusammen den Check meiner Gesundheit / meines Körpers angegangen und dies mit einer extrem hohen Professionalität!

Ich kann ihn umunwunden weiterempfehlen - und als Rettungsassistent kenne ich von Berufswegen viele Ärzte!
Ich kennen keinen Arzt der so perfekte Diagnostik macht wie er. Sehr freundlich und nimmt sich auch die Zeit alles so zu erklären das man das auch versteht was man hat und wie er vorgehen möchte. Die Arzthelferinnen sind auch alle freundlich und nett.
Dr. Brenn findet immer Zeit sich ausführlich mit dem Patienten zu unterhalten. Sehr sympathischer Mensch.
Die beste ärztliche Versorgung, die ich je bekommen habe. Kompetent und engagiert geht Herr Dr. Brenn jedes gesundheitliche Problem an und unterstützt mich in allen medizinischen Belangen. Ich bin sehr froh, dass ich ihn seit nun fast 2 Jahren ( und bei einer problematischen Krankheitsgeschichte) an meiner Seite habe. Im Gegensatz zu vielen früheren Erfahrungen mit Hausärzten, bei denen man trotz mehrjähriger Behandlung, nur eine Nummer blieb, die es schnell abzufertigen gilt, wird man in dieser Praxis immer persönlich angesprochen und behandelt. Sehr empfehlenswert!
Im Kölner Süden wimmelt es nur so von guten Ärzten, die sich auf Privatpatienten spezialisiert haben. Als GKV Patient kann man dort keinen Fuss reinsetzen. In der Arztpraxis Marienburg habe ich als GKV Patient stets die allerkompetenteste Behandlung von Dr. Brenn erfahren, samt alternativer Heilmethoden und einer hochmodernen Praxis. Das Team ist wahnsinnig nett und sorgt sich aufopferungsvoll um die Patienten. Dr. Brenn ist sehr empathisch und hat alles für meine Heilung getan. Ohne ihn würde ich meine Allergiezeit nicht überstehen. Dass in der Praxis viele Patienten begandelt werden, ist kein Nachteil, sondern Folge seiner Offenheit. Für mich ist dies eine Vorzeigepraxis und keine Insel der finanziell Seeligen wie sonst so häufig in diesem gutbetuchten Bereich Kölns.
Fachlich und menschlich einfach Super!
Herr Dr. Brenn und sein Team sind einfach nur spitze und unbedingt weiter zu empfehlen! Immer freundlich, immer bemüht, da fühlt man sich sehr willkommen (egal, wie spät es auch ist). Dr. Brenn und seine Kollegin sind sehr kompetent, haben meine Belange ernst genommen und mich gründlich durchgecheckt. Ich fühle mich dort sehr aufgehoben und finde es einfach schön, dass Freundlichkeit und Humanität nicht aus der Mode gekommen sind- absolut empfehlenswert!!
Wir kennen Dr. Brenn jetzt schon seit 4 Jahren und er ist für unsere ganze Familie ein wunderbarer Arzt. Er hat uns allen schon viel geholfen und er ist auch in Ausnahmesituationen immer ein zuverlässiger, sympathischer Retter in der Not. Sehr zu empfehlender Arzt, der sich liebevoll kümmert. Man fühlt sich genau richtig aufgehoben und erhält klare Antworten auf alle Fragen. Wir sind mehr als zufrieden und können Dr. Brenn Jedem als Arzt empfehlen.
Herr Dr. Brenn nimmt sich Zeit für seine Patienten. Er ist ein freundlicher, vertrauensvoller und sehr kompetenter Arzt.
Das gesamte Praxisteam ist top organisiert und hilfsbereit. Die Räumlichkeiten hell und angenehm.
Das Leistungsspektrum, die Öffnungszeiten und alle sonstigen Belange sind außergewöhnlich gut.
Herrn Brenn und sein Praxisteam möchte ich aus voller Überzeugung empfehlen. Besonders die Tiefgründigkeit, mit der Herr Brenn Ursachenforschung betreibt, ist außergewöhnlich und zeigt sein Engagement, nicht nur Symptome zu lindern, sondern Ursachen zu erkennen und nachhaltig zu behandeln. Zudem zeichnet ihn ein hoher Grad an Empathie aus - hierzu zählt auch die Zeit zur komplexen Vermittlung von medizinischen Sachverhalten. Die Freundlichkeit & Kompetenz des gesamten Praxisteams ist exzellent.
Ich fühlte mich in der Praxis und bei Dr. Brenn sehr gut aufgehoben. Er hat alle möglichen Untersuchungen unternommen, um endlich eine Diagnose stellen zu können. Ich war vorher bei diversen anderen Ärzten, die mich immer nur vertröstet haben, dass ich nichts hätte und mich einfach nur ausruhen sollte. Aber wieviele Jahre sollte es so weiter gehen? Nach 4-5 Monaten hat Dr. Brenn die Vermutung gehabt - eine Schwermetallbelastung im Körper. Nach weiteren Labortests hat sich seine Vermutung bestätigt. Für mich eine Erleichterung, dass die Ursache für alle Beschwerden gefunden wurde. Kein anderer Arzt hat soweit nachgedacht und so tief nachgeforscht. Ich bin Dr. Brenn dankbar dafür, weil ich an der Ursache endlich arbeiten kann. Vielen Dank für die Geduld und das Verständnis.
Sehr freundlicher und einfühlsamer Arzt. Hab mich dort sehr gut behandelt gefühlt. Auch das Praxisteam ist immer sehr freundlich und hilfsbereit. Was ich ebenfalls sehr positiv empfand, war dass ich nicht zuerst gefragt wurde, ob ich Kassen- oder Privatpatient bin. Ich konnte vorbei kommen und mir wurde geholfen. So soll es beim Arzt auch sein.
sehr kompetenter und freundlicher Arzt in moderner Praxis mit nettem Team.
Immer da wenn man Ihn braucht! Von 6.30 Uhr bis teilweise nach 21.00 Uhr für seine Patienten da!
Kümmert sich auch nach „Feierabend“ bei wichtigen Dingen um das Wohlergehen seiner Patienten! Ich bin grundsätzlich sehr kritisch wenn es um die Gesundheit geht, hier fühle ich mich immer in sehr guten Händen!
Ein großes Lob auch an das Praxisteam ! Aus meiner Sicht immer freundlich und bemüht!
Vielen Dank dafuer auch im Namen meines Lebensgefaehrten.
Das Engagement von Herrn Brenn, den Dingen auf den Grund zu gehen.
Einfühlungsvermögen
Alternative Heilungsmethoden werden in Betracht gezogen
Immer die Gesamtheit der Heilung steht im Vordergrund
Die Praxis Brenn ist in allen Belangen zu empfehlen.
Mein Deutsch ist nicht gut so dass auf Englisch Ich zu schreiben : The best doctor I have ever seen in my whole life .. I really appreciate all your help and support .. I hope you all the best .. With kind regards , Yasmin !
Doktor Brenn nimmt sich viel Zeit für seine Patienten, er hört zu, erklärt und bezieht den Patienten mit ein. Mit Kindern kann er super umgehen. Man merkt, dass er seinen Beruf mit Freude ausübt. Meine Tochter und ich haben uns so dermaßen wohl bei unserem letzten Arztbesuch gefühlt, dass ich diese Erfahrung teilen musste!
Ich bin sehr glücklich bei Herrn Brenn,
Er ist einer der kompetensten Ärzte, die ich kenne.
Diverse Umstrukturierungen innerhalb der Praxis führten leider nicht zu einer Verbesserung bei der Terminverfügbarkeiten.
Mein Hauptproblem: man gerät leider nicht nur an Herrn Brenn, auch wenn man dies wünscht. Das ist super schade, denn die Kollegen sind deutlich anders und nicht so einfühlsam und genau.
Ich habe nun schon lange Jahre einige Ärzte, Heilpraktiker, etc. gehabt und bin auf meiner Suche nach einem Borreliose Arzt auf ihn gestoßen. Hatte heute meinen ersten Termin und schon jetzt das Gefühl a. ernst genommen zu werden und b. sehr kompetent und freundlich beraten worden zu sein. Auch in dem kurzen Gespräch bemerkte ich seine fachliche Kompetenz und seinen Willen das zu finden, was mich belastet. Nach den vielen Jahren voller Verzweiflung, voller Anschuldigungen ich sei ein "Schauspieler" nun endlich ein Hoffnungsschimmer. Danke...auch wenn die Suche und Behandlung möglicherweise schwer sein wird...ernst genommen zu werden baut mich mächtig auf. Dafür schon mal im Voraus ein großes Danke... *Thumps up*
Herr Brenn überzeugt durch sein erfolgreiches Können, der großen Erfahrung und vielseitigen Ausbildung, seinem vorbildlichen Aufklärungsgespräch, seiner Überzeugungskraft und vor allem seinem außergewöhnlichen Engagement als Arzt und Mensch. Er widmet auch dann noch geduldig seine Zeit, wenn die Zeichen in der vorbildlich organisierten Praxis auf Sturm stehen.
Vollkommen reibungsloser Impfablauf innerhalb der Praxis, gut durchorganisiert mit sehr freundlichem Personal trotz der hohen Anforderungen, die gestellt werden. Ich bin sehr zufrieden!
Dr. Brenn ist der beste Arzt den ich jeh hatte ; toll . Leider ist auch er nur ein Mensch und kann nicht alle Patienten gleichzeitig bedienen. Er hat aber ein tolles Team ; das fast alles möglich mache
Ich bin seit diesem Jahr hier in Behandlung und bin sehr froh, einen so freundlichen und kompetenten Hausarzt gefunden zu haben. Die Behandlungen sind gründlich, kompetent, freundlich und haben mir sehr geholfen. Darüber hinaus sind alle Praxis Mitarbeiter & Mitarbeiterinnen sehr freundlich und kompetent.
Dieser Arzt verfügt über außergewöhnlich umfangreiches Fachwissen, nimmt sich Zeit für die Patienten, erläutert detailliert und verständlich die Befunde und ist menschlich sehr angenehm. Das Praxisteam ist sehr hilfsbereit und zuvorkommend. Die Praxis ist modern ausgestattet und auf dem aktuellen Stand der Medizintechnik.
Ich komme immer wieder sehr gerne hierher! Herr Brenn ist ein sehr freundlicher, kompetenter und netter Arzt mit sehr viel Sinn für Menschlichkeit. Großes Lob!
Herrn Brenn kenne ich seit nunmehr 4,5 Jahren. Er war mir und meiner Familie bis heute in medizinischer Hinsicht ein treuer Wegbegleiter. Sowohl tägliche "Wehwehchen", als auch außergewöhnlichere Krankheiten (Pfeiffersches Drüsenfieber, chronische Immunschwäche), diagnostizierte Herr Brenn mühelos und nachhaltig.
Mit der Erweiterung der Praxis in eine Gemeinschaftspraxis gewährleistet Herr Brenn eine rundum kompetente Versorgung für alle und mittlerweile sehr viele Patienten, die er alleine, aus Zeitgründen, in dieser Form nicht bewältigen könnte. Somit haben sich -meiner Meinung nach- trotz des großen Patientenaufkommens, weder die kurzen Wartezeiten (mit oder ohne Termin), noch die Behandlungsgespräche bzgl. Dauer und Qualität, geändert.
Da mein Mann Kassen- und meine Kinder und ich Privatpatienten sind, kann ich entgegen mittlerweile vorherrschender Meinung, man fühle sich bei Ärzten wie in einer 2-Klassen-Gesellchaft, behaupten, dass dieses Klischee hier in keinster Weise zutrifft. Wir alle wurden bisher von Herrn Brenn nach bestem Wissen und Gewissen in gleichbleibend freundlicher Atmosphäre empfangen und kompetent behandelt. Ein Ärztewechsel innerhalb der Praxis fand auf meinen Wunsch hin bisher nicht statt. Zwar musste ich bei telefonischer  Vereinbarung bzgl. eines Termins (bspw. jährliche Chech-up Untersuchung), auch mal eine Woche im Voraus planen, doch auch in den Akutsprechstunden, die ich mit den Kindern des Öfteren aufsuchte, wurde mir kein anderer Arzt "vorgesetzt", es sei denn Herr Brenn war außer Haus. In diesen Fällen konnte mein Anliegen ebenso gemeinsam erörtert und behandelt werden.
Herr Brenn und sein gesamtes Praxis Team genießen mein vollstes Vertrauen.
Die Behandlung in der Arztpraxis Marienburg war wie immer äußerst kompetent, vertrauensvoll und freundlich. Ich konnte unmittelbar nach meinem Anruf in die Sprechstunde kommen und wurde nach kurzer Wartezeit in das Behandlungszimmer gerufen. Nach einem Blut-Schnelltest konnte direkt beurteilt werden, ob meine Erkältung viralen oder bakteriellen Ursprungs war. Die Behandlung schlug schon nach wenigen Stunden an und die Symptome reduzierten sich merklich. Besonders hervorheben möchte ich, dass die Medikation sehr gut auf die Bedürfnisse der Patienten abgestimmt zu sein scheint. Mir wurde z.B. ein Nasenspray verschrieben, das eigens in der gegenüberliegenden Apotheke angemischt wurde.
m.E. vereint Herr Brenn auf beste Weise Wissen und Erfahrung der schulmedizinischen Lehre mit verschiedenen anderen Ansätzen. Er ist zum Austausch bereit. Seine Klarheit gibt Sicherheit. Die Möglichkeiten der Labordiagnostik, die er nutzt sind hervorragend und m.W. über dem Standard. Er ist jederzeit lösungsorientiert. Seine Vorsorgeuntersuchungen sind umfassend.
Herrn Brenn kann ich als Arzt nur empfehlen, er ist kompetent, menschlich und interessiert am Patienten. Allerdings versinkt die Praxis seitdem sie eine Gemeinschaftspraxis wurde, irgendwie im Chaos. Das Praxisteam scheint mit der Organisation etwas überfordert zu sein. Teilweise muss man auch trotz Termin lange warten.
Dr, Brenn ist ein sehr kompetenter, freundlicher, auch mit Untersuchungen sehr großzüger Arzt, der leider viel zu viele Patienten hat und in gewisser Weise auch stets unter Strom steht. 
Dennoch nimmt er sich Zeit und geht auf die Probleme ein, ohne auch nur im geringsten arrogant zu wirken. 
Das Personal ist nicht unbedingt in diesem sehr freundlichen Bereich anzusiedeln, obwohl sich alle Mühe geben.  Alle scheinen ein wenig überlastet zu sein und scheinen nicht wahrzunehmen, dass Umwelterkrankte andere Platzierungsmöglichkeiten brauchen, als im Wartezimmer zu sitzen oder im Flur zu stehen. 

Der Wartebereich für Umwelterkrankte hat sich nun verbessert und wurde in den Keller verlegt, in dem wenig Strahlung herrscht, wenn man den anderen Patienten verbietet, mit ihren Smartphones zu spielen. Dr. Brenn wollte ein Handyverbotschild aufhängen. Mit Esmogsensibilität oder Chemikalienintoleranz im normalen Wartezimmer sitzen geht für Hypersensible gar nicht.
Hervorragender und verantwortungsbewusster  Arzt, der in alle Richtungen forscht und durch genaues Hinsehen und Beobachten Zusammenhänge klar erkennt und sicher diagnostiziert. Arbeitet mit einem sehr guten Fachteam zusammen, so dass man als Patient richtig gut betreut wird und sich sehr gut aufgehoben fühlt.
Praxis ist sehr hell und freundlich eingerichtet. Backoffice muss sich noch einspielen. Arzt ist sehr aufmerksam und nimmt sich Zeit für die Beratung.100 % weiterzuempfehlen.
Kurze Wartezeiten, intensive Betreuung, schöne Praxis
Ich habe schon oft den Hausarzt gewechselt, teils aufgrund von Umzügen, teils aufgrund von Unzufriedeneit. Seit 1,5 Jahren bin ich nun Patientin von Herrn Brenn. Noch nie bin ich derart kompetent und akribisch untersucht und behandelt worden wie von Herrn Brenn. Auch als gesetzlich versicherte Patientin kann ich sagen, dass hier keine Mühen gescheut wurden, damit ich die Praxis endlich wieder beschwerdefrei  verlassen konnte. Ich empfehle Herrn Brenn und sein herzliches und kompetentes Team gerne weiter.
Der professionelle Umgang in dieser Praxis mit dem aktuellen Thema Corona-Virus und der weiterlaufende Normalbetrieb mit klarer Abgrenzung zwischen Quarantäne und eigenem Bereich für Erkältungskrankheiten sind vorbildlich......So etwas habe ich noch nie gesehen.
Herr Brenn ist ein sehr kompetenter und freundlicher Internist. Er führt eine sehr gut organisierte Praxis.  Herr Brenn verfügt über ein sehr gutes Netzwerk von Fachärzten und kann sehr schnell bei verschiedenen Fachärzten Termine organisieren. 
Herr Brenn nimmt sich Zeit für seine Patienten und klärt in verständlicher Sprache auf. Aus meiner Sicht verfügt seine Praxis über modernste Diagnostikgeräte sowie modernste Diagnostikmethoden.
Sehr gut & sehr nett. Gute Diagnose & kompetente Beratung!
Vor zwei Jahren bin ich durch Zufall in der Praxis Voker Brenns gelandet: Ich arbeitete zwei Straßen weiter, hatte eine schmerzende Nebenhöhlenentzündung und wollte eine schnelle Behandlung in der Mittagspause. Die habe ich auch bekommen, zusammen mit einer kompetenen Beratung, in der er mir die Ursachen, das Problem an sich und verschiedene Heilungsmöglichkeiten aufzeigte. Dazu sein freundliches Office- und Medizinteam ... Ich war begeistert - und seitdem ist Volker Brenn meine erste Anlaufstelle, wenn ich krank bin. Mein Hausarzt eben. 

Vor Kurzem habe ich eine komplett neue Erfahrung gemacht: Meine jahrelange, immer wieder aufflammende stark schmerzende Sehnenscheidenentzündung hat Herr Brenn mit Akupunktur in den Griff bekommen. Ohne Cortisongaben. Das hätte ich nie gedacht, dass das möglich ist. Ich möchte mich an dieser Stelle dafür nochmal bedanken.
Dr. Brenn hat immer ein Ohr für seine Patienten. Nimmt sich die Zeit . Man fühlt sich Sicher und gut versorgt. Freundlichkeit ist in dieser Praxis groß geschrieben. In meinen Augen Vorbildlich.
Nach mehrjährigen Beschwerden durch multiple Allergien, einer chronischen Nebenhöhlenentzündung und daraus resultierendem Asthma bin ich seit ungefähr einem Jahr bei Volker Brenn in Behandlung und sehr zufrieden mit der Entwicklung. Dr. Brenn ist ein hervorragender Arzt, der bei mir durch eine Kombination von Schulmedizin, Akupunktur und Bioresonanztherapie eine deutliche Milderung aller Symptome erbracht hat. Nach vielen schlechten Erfahrungen in anderen Arztpraxen bin ich sehr froh in ihm einen so guten und komplex denkenden Arzt gefunden zu haben. Auch alle anderen Mitarbeiter und Kollegen in der Praxis empfinde ich als kompetent und ausgesprochen freundlich.
Es klingt paradox: seit ich Patient von Dr. Brenn bin, gehe ich gerne zum Arzt.
Warum? Hier fühle ich mich rundum bestens betreut und umsorgt.
Herr Brenn nimmt sich stets Zeit für eine sorgfältige, kompetente Diagnose, 
erklärt sehr anschaulich und verständlich das Krankheitsbild und mögliche Ursachen,
eröffnet und erläutert verschiedene Therapien.
Ich werde als Patient ernst genommen und bei der Entscheidung des Therapieweges beteiligt.
Dabei ist Herr Brenn durchweg sehr empathisch, freundlich und gerne auch humorvoll,
sodass das Gespräch wie auch die Behandlung in einer entspannten Atmosphäre stattfinden.
Das aufmerksame, professionelle und freundliche Team und das sehr ansprechende Ambiente
der Warte- und Praxisräume runden das überaus sympathische Gesamtbild ab.
Ach übrigens: mir wurde bisher stets geholfen.
Ich bin durch Empfehlung eines gemeinsamen Freundes 2010 zu Dr. Brenn gekommen. Ich hatte bis dato eine Odyssee an Arztbesuchen, Untersuchungen und Diagnostiken hinter mir. Doch nichts hat geholfen, kaum einer hat mein Leiden ernst genommen.
Dann kam ich zu Dr. Brenn! 
Und ich kann nur sagen: Das war die beste Entscheidung!!
Dr. Brenn hat eine herausragende Intuition, seine Anamnese ist stets umfassend, und er hat ein überdurchschnittliches Gespür für seinen Patienten. 
Danke für alles!!!
Wo andere nicht mehr weiter wussten hat er mir geholfen, nochmals herzlichen Dank
Herr Brenn ist sehr professionell, gewissenhaft und nimmt sich Zeit für seine Patienten.

Außerdem ist die Praxis bestens auf SARS-CoV 2 (Corona) Patienten vorbereitet.
Ich moechte Dr. Brenn unter dem Gesichtspunkt Umweltmedizin empfehlen und freue mich, dass es ihn gibt. Leider sind die Wartezeiten ein wenig lang und eine Terminvergabe ist auch laenger vorzuplanen, da Dr. Brenn sehr beliebt ist.
Dr.Brenn ist einfach großartig. Er verfügt über sehr breite und tiefe Wissensgrundlage, besondere substantielle Qualifikationen und ausgezeichnete Auffassungsgabe. Seine Widmung die Ursachen zu erkennen, die Krankheiten und Menschen gründlich zu verstehen, methodisch, veständnisvoll, verantwortungsvoll, geschichtlich und empathisch vorzugehen, um seine Patienten zu heilen, ist unersetzbar. Einen besseren Arzt kann man sich nicht wünschen. Sowohl fachlich als auch menschlich ist er top. Sein Team ist auch sehr stark, immer sehr freundlich und sehr kompetent. Ich kann nur am tiefsten dankbar sein, da er bei mir eine sehr gut versteckte schwere Krankheit erkannt hat und jetzt sind wir auf dem Weg der Heilung. Von ganzem Herzen Danke.
Sehr schön eingerichtete und gemütliche Arztpraxis, auch abends und am Wochenende Termine. Sehr freundlicher und \"menschlicher\" Arzt, der sich viel Zeit nimmt. So sollten alle Ärzte sein!
Super nettes Praxis Team, perfekter Service und kompetente Beratung. Vielen Dank
Dr. Brenn ist mir empfohlen worden. 
Man sagte mir, er sei ein toller Arzt...
Bei erstem Mal, als ich bei Dr. Brenn gewesen bin, haben mich seine Ruhe und die Gelassenheit äußerst beeindruckt, auch das Engagement seines Teams hat bei mir bleibenden Eindruck hinterlassen.
Ich saß im Warteraum und beobachtete wie manche Vorgänge abliefen...  
Ich fragte mich damals, wie kann es ein Mensch, bei der Anzahl der Patienten schaffen, 
so gründlich, wach, aufmerksam, emphatisch und gelassen gleichzeitig zu sein ?
Es muss seine Berufung sein, nur so konnte ich mir das alles erklären...
Man hatte recht..., er ist wirklich ein außergewöhnlicher Mediziner und ein klasse Mensch,
und ich kenne niemanden, der bei Ihm gewesen ist und nicht meiner Meinung wäre.


Tolle Arbeit, tolles Team, sehr stillvoll eingerichtete Praxis.
Sowohl der Arzt, als auch das gesamte Praxisteam sind super! Keine Massenabfertigung! Sehr gut ausgestattete  und schöne Praxisräume. Für Jung und Alt spitze!
Ich habe vorgestern zum ersten Mal in der Praxis angerufen und aufgrund starker Kopf- und Nackenbeschwerden noch für den Abend einen Termin erhalten.
Zwar ist die Diagnostik noch nicht beendet, aber mir gehts schon deutlich besser. 
Vielen Dank für die schnelle professionelle Hilfe. 
Ich mag auch den Humor von Herrn Brenn gerne.
Vielen herzlichen Dank auch an das gesamte Team. Bis bald.
Mit einem dicken Ordner Vor-Befunde und einer langen komplexen Vorgeschichte kam ich zu Hr. Brenn. 4 Jahre zeigten meine Werte z.B. eine Eisenmangelanämie. Erst Hr. Brenn behandelte mich endlich dagegen. Und: er suchte die Ursache. Schimmelpilzbelastungen in unserem Haus hatten mich akut krank gemacht. Somit hat er dafür gesorgt, dass es mir besser geht und auch meine Kinder langfristig in einem gesunden Umfeld aufwachsen können. Hr. Brenn hat außerordentliches Engagement gezeigt und sogar Aufklärung in meiner Familie vorgenommen.

Man muss als Patient auch mal Geduld mitbringen. Das Wartezimmer ist immer voll und die Praxis „Brenn-t“ wirklich. Aber es lohnt sich. Man wird nicht weggeschickt, wenn man krank ist und ärztliche Hilfe braucht. Wenn nötig werden zügig weitere Untersuchungen in die Wege geleitet.

Das komplette Team ist überaus freundlich, engagiert und bemüht. Wo wird man denn noch mit einem Lächeln und Namen begrüßt? Man fühlt sich aufgehoben.

Aufgrund meiner Geschichte bin ich skeptisch und kritisch, lasse nicht so einfach locker und hinterfrage vieles. Ich hatte gesundheitlich viel Pech und habe schon viele Ärzte aufsuchen müssen. Wie oft wurde ich nicht für voll genommen....

Hr. Brenn nimmt mich als Patient ernst und geht dem nach, was man ihm entgegenbringt. Er geht mit einem ganzheitlichen Blick an den Patienten heran, ist nicht nur klassischer Schulmediziner, sondern kennt sich auch mit Naturheilverfahren sehr gut aus. Toll ist auch, dass er nicht leichtfertig Medikamente verschreibt.

Ich bin Hr. Brenn und seinem Team doppelt und dreifach dankbar, dass Hilfe nicht nur versprochen wird, sondern einem tatsächlich auch zuteil wird. 

Meine Krankengeschichte ist noch nicht zu Ende, aber ich vertraue, dass Hr. Brenn mir weiterhin helfen wird und meine restlichen Beschwerden in den Griff bekommt. 

Ich bin wirklich glücklich und dankbar, endlich einen so sympathischen, vertrauensvollen und guten Arzt gefunden zu haben.

Vielen lieben Dank Hr. Brenn!
Herr Dr. Brenn ist ein durch und durch Arzt. Das spürt man als Patient sofort. Er nimmt sich soviel Zeit, wie nötig ist, hört zu und man fühlt sich ernst genommen. Er erklärt sehr verständlich, welche therapeutischen und diagnostischen Maßnahmen sinnvoll und notwendig sind. Seine Ansätze zum weiteren Vorgehen sind grundsätzlich fundiert und haben bisher in jedem Fall zu einer kurzfristigen Linderung und Heilung der Beschwerden geführt. Sollten einmal weitere Untersuchungen notwendig sein leitet er diese umgehend ein. Zu erwähnen ist auch das breite Spektrum an Behandlungsansätzen, dass Dr. Brenn anwendet. Dazu zählen auch alternative Behandlungsmethoden wie z. B. Akupunktur und Bioresonanztherapie. Überraschend erfolgt in einem Fall auch der Anruf aus der Praxis, der an einen Kontrolltermin erinnerte. Zusammengefasst lässt sich festhalten, dass man die Praxis voller Überzeugung weiterempfehlen kann. Man fühlt sich dort einfach gut aufgehoben, willkommen und als Patient hervorragend behandelt. Das liegt letztlich auch an dem sehr freundlichen und hilfsbereiten Team und der modernen Praxis.
Sympatischer aufmerksamer Arzt
Top!!! Super professionell, war in 10 min wieder draußen, schnelle Ergebnis Info.......
Ich wurde durch meine Zahnärztin im Rahmen einer Empfehlung zur Amalgam Ausleitung auf diese Arztpraxis aufmerksam. Ich war direkt beim ersten Gespräch begeistert über die gewissenhafte und intensive Annahme meiner Probleme. Die umfassenden Blutanalysen helfen bei der Feststellung einer genauen Diagnose u. den möglichen Behandlungen.
Herr Brenn hat mir bei meinen Rückenschmerzen, die mich schon seit mehr als drei Jahren quälten, sehr geholfen. Eine umfangreiche Diagnostik brachte einen Mangelzustand an Tageslicht, der für die Schmerzen verantwortlich war. Dank Herrn Brenn geht es mir nun wieder viel besser. Da hätte mir kein Orthopäde dieser Welt helfen können.
Herr Brenn ist ein unglaublich passionierter Arzt, der wirklich keine Mühe scheut, um seinen Patienten zu helfen. Er steht jeden Morgen um 6:45 (noch vor seiner eigentlichen Sprechstunde) für eine Akutsprechstunde auf der Matte und bleibt wenn nötig bis spät Abends, um möglichst jeden Termin wahrzunehmen. Ja die Wartezeiten sind teilweise lang, aber jede Minute, die man auf diesen Arzt wartet ist gut investiert. 

In dieser Praxis gibt es nicht nur 0815 Schulmedizin und Abfertigung von Patienten. Hier wird der Sache auf den Grund gegangen. Herr Brenn ist bewandert in einer bemerkenswerten Palette medizinischer Methoden, kennt die aktuelle Forschungslage aus dem FF und hat weiterführende Kenntnisse, von denen andere Ärzte nur träumen können. Auch alternative Heilmethoden werden angeboten. Bei ihm fühlt man sich sofort verstanden und in guten Händen.

Seit ich in dieser Praxis in Behandlung bin weiß ich, was einen hervorragenden Arzt ausmacht. Ich habe eine jahrelange Odyssee an Arztbesuchen und stationären Aufenthalten hinter mir. Hier wurde und wird mir in einem Bruchteil dieser Zeit nachhaltig geholfen. Auch Freunde und Bekannte, denen ich Herrn Brenn empfahl waren sehr glücklich mit der Behandlung. Es gibt wenig, was mich im letzten halben Jahr so begeistert hat, wie Herr Brenn und sein Team. Ich bin wirklich sehr dankbar. Wer sich hier über Wartezeiten oder sonstige first world problems aufregt, ist in meinen Augen einfach nur unverschämt und sich nicht bewusst darüber, was hier tagtäglich geleistet wird. In diesem Sinne: Danke und weiter so!
Sehr gute Behandlung 
Auch alternative Methoden 
Nimmt sich Zeit für seine Patienten 
Absolute Empfehlung
... ich kann mich nur allen bereits genannten positiven Bewertungen anschließen: einer der wenigen Mediziner mit ganzheitlicher Kompetenz und einem noch selteneren "altruistischen" Praxiskonzept für Kassenpatienten! Wenn er nicht bereits so ausgelastet wäre nur zu empfehlen ...
Er war der erste Arzt, der durch sein Angebot der Umweltsprechstunde herausgefunden hat, worauf mein Asthma beruht. Er denkt mit, forscht, nimmt ernst, hat ein enormes Wissen und ist auch in alternativer Heilkunst erfahren. Es dauert einige Wochen, bis man einen Termin bekommt und es dauert durchaus auch mal eine Stunde und länger, bis man dran kommt, aber die Freundlichkeit und Menschlichkeit von ihm und seinen Mitarbeiterinnen, sowie seine Kompetenz lohnen das Warten.
Endlich ein Arzt, der Symptome und Ängste ernst nimmt und einen nicht nach Schema-F in eine Schublade steckt und mit demselben Gefühl nach Hause schickt, mit dem man gekommen ist. Hier wird umfassend untersucht, bis Ursache der Beschwerden WIRKLICH gefunden wurde und behandelt werden kann. Denn vieles, was von den meisten Ärzten so gerne auf die Psyche abgetan wird, hat ganz andere Ursachen, die bei entsprechender Diagnostik beseitigt werden können. Das habe ich in keiner anderen Praxis bisher erlebt. Auch das Team kümmert sich sehr herzlich und kompetent, man fühlt sich rundum bestens aufgehoben.
Hier fühle ich mich gut aufgehoben.
Neben fachlicher Kompetenz auch als Mensch ein klasse Typ!
Fühle mich bei Herrn Brenn immer gut aufgehoben. Er ist sehr kompetent und einfühlsam, und versucht immer, die besten Behandlungsmöglichkeiten für seine Patienten zu ermöglichen und rauszuholen. 
Die logistischen Herausforderungen der Corona-Impfungen werden in der Praxis auch gut gemeistert. Natürlich dauert es, einen Termin zu bekommen oder am Telefon durchzukommen, aber man darf nicht vergessen, dass alle an ihrem Limit arbeiten und so schnell so viele Menschen wie möglich impfen wollen!
Wir haben inzwischen 12 Monate Erfahrung mit Dr Brenn.
Er hat eine ausgezeichnete Wissensgrundlage und bietet eine tolle Kombination von alternativen und klassischen Behandlungsmethoden.
Bei ihm steht der Mensch im Vordergrund. Sein Engagement bei der Suche nach Ursachen ist wirklich lobenswert.
Herr Dr Brenn hat sich intensiv um unsere komplexe Erkrankung gekümmert. 
Hiermit möchten wir uns bei ihm und sein Team ganz herzlich bedanken.
Bei mir bestand begründeter Verdacht auf Corona. Mein Hausarzt sowie zwei weitere Ärzte im Umkreis konnten mich nur an die Hotline der Stadt Köln verweisen und haben abgelehnt bzw. keine Möglichkeit gehabt mich zu testen. Bei Herrn Brenn verlief alles unkompliziert und hochprofessionell. Ohne Termin konnte ich vorbeikommen. Ich sollte vor der Türe warten und eine Telefonnummer anrufen. Dann wurde ich an den Seiteneingang verwiesen und dort ohne Kontakt zu anderen Patienten ins Infektionszimmer gebeten, wo der Test vorgenommen wurde. Ich wurde über alles Weitere aufgeklärt und konnte dann die Praxis nebst Schutzmaske durch den Seiteneingang wieder verlassen. Ganz herzlichen Dank nochmal für Ihre Unterstützung!
Bei Herrn Brenn findet man auch als Kassenpatient alles, was man sich als Patient wünscht:
gute und freundliche Gesamtatmosphäre (tolles Team), hohe Kompetenz, sehr gute Diagnostik und Beratung, Aufgeschlossenheit für alternative Wege.
Herr Brenn hat sich Zeit genommen und mir sehr geholfen. Auch bei komplizierteren Befunden ist man hier bestens beraten. Das gesamte Team ist sehr freundlich und kompetent. In dieser Praxis fühle ich mich gut aufgehoben. Vielen Dank!
Ein Arzt, der sich mit klinischer Umweltmedizin beschäftigt, sich weiterbildet.
Er ist meiner Bitte nach spezieller umweltmedizinischer/Mitochondrien Diagnostik entgegen gekommen.
Er arbeitet mit namhaften Laboren der Umweltmedizin zusammen.
Die Erhebung einer Diagnose wirde mit allen zur Verfügung stehenden Mitteln durchgeführt. Die Besprechung der möglichen Therapie war sehr ausführlich
Dieser Arzt nimmt sich Zeit und handelt ganzheitlich.
Eine gute Empfehlung als Hausarzt, weil man auf Dauer
gut aufgehoben ist!
Herr Brenn hat uns hervorragend beraten und behandelt und wir haben ihn als ungewöhnlich engagierten, empathischen und sorgfältigen Arzt kennengelernt. Eine glückliche Fügung, da wir nur durch Zufall in diese Praxis kamen. Aber bleiben.
Dass Herr Dr. Brenn nicht nur sehr kompetent, sondern auch freundlich und einfühlsam ist, kann man in den vielen Bewertungen hier lesen. Ich möchte heute sein besonders Engagement für seine Patienten hervorheben. Er ist Arzt aus Leidenschaft. Nicht der Profit sondern der Mensch steht bei ihm im Vordergrund. Nach einem langen Tag impft er nun auch noch in den Abendstunden, damit die Pandemie endlich gestoppt wird. Und das mit einem herzlichen Lächeln. Danke, danke lieber Dr. Brenn & Team!
Leider ist in der Praxis immer zu viel los, wodurch die Wartezeiten manchmal sehr lang sind und Dr. Brenn wenig Zeit hat. Aber während der Behandling hat sich Dr. Brenn viel Zeit genommen und eine gründliche Untersuchung vorgenommen und ist gut auf meine Beschwerden eingegangen.
Endlich ein Arzt der mich mit allem sehr ernst nimmt.
Ich würde behaupten Herr Volker Brenn gehört mit zu den Top Internisten aus Köln. Er sucht bis er Findet woran man erkrankt ist. Ich war bei so vielen Ärzten und keine konnte mir helfen! Ich habe Ihm sehr viel zu verdanken  !!! Danke
Mir wurde Herr Brenn vor drei Jahren empfohlen. Und dafür bin ich bis heute dankbar. 
Er ist ein sehr sehr guter Diagnostiker. Zudem ist er ein mitfühlender Arzt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt. Die Ergebnisse von Blutuntersuchungen, MRT o.ä. erklärt er in verständlicher Art und Weise. 
Ich fühle mich bei seinem Team und in der Praxis sehr gut aufgehoben und betreut.
Die Überschrift sagt eigentlich schon alles. Der Termin war innerhalb kürzester Zeit vereinbart, die Wartezeit betrug 0 Minuten trotz Corona Hysterie
Ein sehr angenehmer Arzt, schöne Praxis, macht einen kompetenten Eindruck und behandelt erfolgreich. Auch sehr gut in der Behandlung von Kindern. Jederzeit wieder.
Nach Jahre war Herr Dr. Brenn der erste Arzt, der meine Hashimoto Thyroiditis nicht nur anhand meines TSH Wertes behandeln wolle, und der mir ein T3/T4 Kombipräparat verschrieb, mit dem es mir nun erheblich besser geht. Auch als ich - recht kurzfristig - für eine Afrikareise geimpft werden musste, war das ganze Team extrem nett und hilfreich. Uneingeschränkt zu empfehlen!
Ich bin seit Jahren Patient bei Herrn Brenn, fachlich top, einfühlsam und immer freundlich. Fühle mich sehr gut aufgehoben und kann Herrn Brenn und seine Praxis nur empfehlen.
In dieser Praxis wird man rundherum super betreut.Der Doktor ist sehr gewissenhaft.vor allem bin ich mit der Betreuung bei Diabetes super zufrieden.
Arzt sein aus Berufung, das trifft bei Herrn Dr. Brenn zu 100% zu. Schon beim ersten Besuch fühlte ich mich direkt richtig aufgehoben und nach kurzer Schilderung meiner Beschwerden hatte Herr Dr. Brenn direkt den richtigen Einfall, in welche Richtung meine Erkrankung gehen könnte und führte mit mir entsprechende Untersuchungen durch. Er schaut stets "über den Tellerrand" und geht den Beschwerden auf den Grund. Das ganze Team in der Praxis ist toll und unheimlich freundlich. Selbst in stressigen Situationen haben Herr Dr. Brenn und das Team immer ein freundliches Wort für die Patienten übrig. Ich bin unendlich dankbar, diese Praxis gefunden zu haben.
Alles in allem habe ich nur beste Erfahrungen mit Dr. Brenn gemacht, er nimmt sich Zeit, ist immer ansprechbar, freundlich und. - v.a. kein \"Fachidiot\", d.h. er ist mit anderen Facharztkollegen gut vernetzt und scheut sich nicht davor, den Patienten \"in andere Kompetenzen abzugeben!! Ein Arzt, wie ich ihn mir vorstelle...
Das ganze Team ist einfach super. Alle sehr aufmerksam und achten noch auf die Patienten. Es wird auf jeden einzelnen eingegangen. Ich habe immer das Gefühl, dass er jeden Patienten vollständig heilen möchte dann. Was ihn sehr sympatisch macht und volles Vertrauen in seine Behandlungsmethode hat.
So wünscht man sich das und erhält es leider fast nirgends. Hier wird man ernst genommen und die Freundlichkeit aller ist unglaublich.  Zudem aus meiner Sicht eine gelungene Mischung aus Schulmedizin und alternativer Heilmethoden.
Sehr schöne neu gebaute Praxis. Arzt und Personal sind freundlich und sehr hilfsbereit. Qualität und Leistung sind super. Man fühlt sich verstanden, sehr wohl und gut aufgehoben. Arzt redet nicht nur Fachsprache, sondern erklärt es verständlich für jeden.
Man fühlt sich einfach nur gut. Das ganze Team ist super nett. Dr. Brenn und seine Kollegin nehmen sich viel Zeit für ein Gespräch. Man hat nicht das Gefühl abgefertigt zu werden, sondern dass es sie interressiert und dass sie wirklich helfen wollen. Die Untersuchungen waren sehr gründlich und konnten bei ihm in der Praxis gemacht werden.Nicht noch von einem Arzt zum anderen.Ich bin froh, dass ich ihn gefunden habe und nehme fast 40km Anfahrt gerne in Kauf.
Er ist sehr vertrauenserweckend! So stelle ich mir einen Hausarzt vor!
Durch Zufall bin ich nach einem Krankenhausaufenthalt und einem Umzug zu Herrn Brenn im Wartezimmer gelandet.
Ich habe mich selten bei einem Arzt so gut behandelt gefühlt, Herr Brenn bietet eine Mischung aus Kompetenz und freundlicher Ader. Er versetzt sich in seine Patieten rein und nimmt sich die nötige Zeit. Auch die Praxis ist modern ausgestattet und die Öffnungszeiten sind für Berufstätige perfekt.
Ich war lange auf der Suche nach einen kompetenten Arzt der mehr als dir Standard Diagnostik Methoden verwendet und sich alles anschaut.  Er würgt einen nicht mitten im Satz ab, wie die meisten Ärzte die chronischen Zeitmangel haben. Hier fühle ich mich aufgehoben.
Da ich selber medizinisch gebildet bin, machen mich Mediziner immer skeptisch! Ich stelle jede Diagnose und Behandlung in Frage und beurteile selber! 
Doch anders bei Dr. Brenn! Auf Empfehlung meines "Chefs" habe ich mich versuchsweise in Behandlung begeben und konnte schon nach einem kurzen Gespräch feststellen: der Mann ist eine Koryphäe auf seinem Gebiet! Er nimmt sich die Zeit, ist gründlich und geht jeder so kleinen Unregelmäßigkeit nach. Nicht nur das er es als einziger Arzt geschafft hat meine Schildrüse einzustellen, sondern hat ein kleines "Wunder" vollbracht! Ich leide seit 1996 an schwerster Migräne. Keiner konnte mir helfen. Ich wurde mit Floskeln wie: typisches Frauenproblem, das ist hormonell, das ist psychisch (mit Anraten auf Psychopharmaka) etc. abgespeist! 
Nur die aller stärksten Migränetabletten, die auf dem Markt zu kriegen sind, haben "ab und zu" geholfen. Dann passierte ein kleines Wunder: ich bin schwanger geworden! Freude und Angst im Wechselbad der Gefühle lösten sich ab! Wie soll ich die Schwangerschaft ohne die starken Tabletten durchstehen? Mit Dr. Brenn :) 
Er hat mir die Akupunktur empfohlen. Ich glaube grundsätzlich nicht an Alternative Heilmethoden, aber es kam ganz anders! 
Erstens konnte ich alle Aussagen der Floskel-Mediziner widerlegen! Die Migräne ist weder hormonell noch psychischer Ursache, denn in der Schwangerschaft habe ich trotzdem schlimme Attacken. Was ich bis jetzt nicht glauben kann, die Zauberhände und die Akupunktur WIRKEN! 
Zwar anders als Tabletten, aber dafür dauerhaft. 
Ich kann jedem ausnahmslos Dr. Brenn empfehlen! 
Auch das Team ist sehr kompetent, verständnisvoll und nett. Mit Termin wartet man nie lange, außer ein einziges mal. Was immer vorkommen kann. Die Teamleiterin ist mehr als Multitasking und steuert die ganze Truppe vorbildlich! Ganz großes Lob auch an Frau Lamsfuß, die einen sehr liebevoll betreut und einfühlsam ist. Auch da kenne ich aus andern Praxen viele Negativbeispiele, wo die Assistentinen den Chef spielen! Hier ist es definitiv anders! 
So... das musste mal gesagt werden! :)
Dr. Brenn ist ein herausragender Arzt. Durch seine besondere Erfahrung mit Borreliose konnte er mir sofort helfen und mich letztlich auch heilen. Vorher hatte ich eine nicht enden wollende Leidensgeschichte bei anderen Ärzten, sogar Chefärzten in Krankenhäusern. Niemand konnte mir wirklich helfen. Ich bin sehr dankbar!
Ich bin total froh, Herrn Brenn als Arzt gefunden zu haben. Er hat und tut es noch mir sehr geholfen.
Die Mischung aus einem sehr guten Schulmediziner, einem sehr starken Einfluss der traditionellen Chinesischen Medizin und der überragenden Portion Menschlichkeit machen Herrn Dr. Brenn in jeder Situation zu meinem perfekten Arzt. Das haben viele andere auch festgestellt, entsprechend ist es immer recht voll und dennoch kommt keiner zu kurz. Weiter so!
Ich bin seit ca. 1 Jahr Patientin von Dr. Brenn, in diesem Jahr musste ich ihn häufig aufsuchen aufgrund von verschiedenen Erkrankungen. 
In dieser ganzen Zeit habe ich mich immer sehr gut aufgehoben gefühlt. Dr Brenn ist ein Arzt der sich Zeit für seine Patienten nimmt auch wenn das Wartezimmer voll ist. Er geht den dingen auf den Grund und das auf eine sehr menschliche Art und Weise!
Ich könnte mir keinen besseren Arzt wünschen noch vorstellen!
Bin sehr zufrieden und fühle mich sehr Wohl dort
Quasi in Besten Händen
TOP Arzt, sehr zu empfehlen.
Er ist super freundlich und sehr hilfsbereit und hat ein sehr fundiertes Wissen.
Dr. Brenn ist ein sehr engagierter Arzt mit einem weiten Wissensspektrum. Er könnte mir und meiner Familie bei jeder Krankheit helfen und hat sich alle Möglichkeiten angeguckt und untersucht.
Ich habe mich von Anfang wohl gefühlt bei Dr. Brenn. Als Person ist er sehr nett und herzlich, als Arzt engagiert und gründlich und auch offen für Anregungen. Er nimmt seine Patienten ernst. Die Praxis hat viele diagnistische Möglichkeiten, und diese werden auch ausgeschöpft. Insbesondere ist Dr. Brenn auch naturheiulkundlich bewandert, ich kann nur jedem Bioresopnanztherapie empfehlen. Wäre Dr. Brenn nicht darauf gekommen, was mir fehlt, weiss ich nicht, wo ich heeute wäre.
Bei Herr Brenn fühlt man sich von der ersten Minute richtig aufgehoben! Ein kompetenter und sehr netter Arzt in einer modernen Praxis mit überaus freundlichem Personal am Empfang, Labor etc.

Gleiches gilt für Dr. Handrup, der in der Gemeinschaftspraxis tätig ist. Seine langjährige Erfahrung und unaufgeregte Art sind die Grundlage für eine perfekte Behandlung.

Sollte es im Wartezimmer doch einmal länger dauern: die Zeit lohnt sich definitiv! Hier ist niemand nur eine Nummer und die Ärzte kümmern sich wirklich um die Belange der Patienten.
Seht erfahrender kompetenter Arzt
Ich habe mich in der Praxis und auch bei Herr Dr. Brenn auf Anhieb gut aufgehoben gefühlt.
Bei Dr. Brenn ist man definitiv in sehr guten Händen. Man geht der Sache auf den Grund und wird vernünftig aufgeklärt, was in vielen anderen Arztpraxen wohl aus "Zeitmangel" versäumt wird.
Ich kann mich meinen Vorrednern nur anschließen. 
Sehr kompetenter Arzt, immer freundlich. Hier fühlt man sich als Patient sehr gut aufgehoben.
Was aber auch an dem tollen Team um Dr. Brenn liegt.
Ich habe Herrn Dr. Brenn als Arzt kennen gelernt, der seinen Patienten zuhört und diese auch ernst nimmt. Er ist vielseitig in seinen Behandlungsmethoden und auch Alternativen Heilmethoden gegenüber aufgeschlossen - was ihn um so sympathischer macht. Er hat deshalb auch viel zu tun, was leider dazu führt, dass seine Praxis sehr voll ist und dass die Hektik dem Patienten nicht verborgen bleibt, was sich zeitweise auch in langen Wartezeiten abzeichnet. Aber wenn man dann ihm gegenüber sitzt - ist er wirklich DA.
Herr Dr. Brenn ist der herausragenste Arzt, den ich in meinen 40 Jahren Krankheitsgeschichte kennen lernen durfte. 

Ein hervorragender Arzt, Wissenschafter,  Berater, Zuhörer und Mensch mit Herzwärme und Nächstenliebe.

Eine Rarität in unserem Gesundheitssystem.
Seit fast 10 Jahren ist Herr Volker Brenn unser Arzt des Vertrauens. Nicht nur seine Fachkompetenz, sondern auch seine Freundlichkeit, Fürsorge und Genauigkeit hat uns überzeugt. Wir kommen zu ihm wegen Vorsorge, Reisemedizinischer Beratung, Impfung, Allergie, Erkältung und natürlich auch wegen ernster Fälle -- wie der heutige Besuch wegen Verdacht auf eine Corona-Infektion. Innerhalb von 24 Stunden haben wir einen Termin zur Probenahme bekommen, die Ergebnisse werden innerhalb von 48h telefonisch ermittelt. 
Wir bedanken uns ganz herzlich für die Hilfe von Hrn. Volker Brenn und seinem Team! Bleiben bitte auch gesund in der schwierigen Zeit!
Vor zwei Jahren bin ich nach langer Odysee das erste Mal in der Praxis Dr. Brenn gewesen. In einer ruhigen und entspannten Atmosphäre hat man nicht das Gefühl abgefertigt zu werden, nichtsdestotrotz die Terminvergabe und die Wartezeit vor und während der Behandelung zügig vonstatten geht. Mich erstaunt immer wieder, dass Dr. Brenn immer sofort weiß, wovon ich spreche, alle zur Zeit grassierenden Krankeiten in und auswendig kennt, die Diagnostik immer auf dem neuesten Stand ist und nur Medikamente verschrieben werden, die wirklich notwendig sind. Mittlerweile gehen nicht nur mein Mann, sondern auch sämtliche Freunde unserer Familie in diese Praxis, und jeder íst gleichermaßen begeistert. Sehr empfehlenswert!
Dr. Volker Brenn behandelt mich nun schon seit mehreren Jahren und es war immer sein Bestreben mir zu helfen. 
Er hat stets ein offenes Ohr für meine Belange.Dr. Brenn nimmt sich für seine Patienten Zeit und gibt sein Bestes. Dabei ist er freundlich, respektvoll, loyal, ehrlich und vorurteilsfrei. Mein Lob gilt ebenso dem gesamten Team. 
Es sollte mehr Ärzte wie Ihn geben.
Chef und Mitarbeiter sind mit viel Engagement für die Patienten im Einsatz. Immer freundlich aber ohne Oberschwesterattituede. In 69 Patienten-Jahren zum 1. Mal: 100 % zufrieden.
Herrn Dr. Brenn kenne ich nn bereits seit 4 Jahren. Er ist der Nachfolger meines damaligen Hausarztes, der dann leider in den Ruhestand ging. 
Seitdem bin ich nun bei Herrn Dr. Brenn und fühle mich sehr gut aufgehoben und vor allen Dingen ernst genommen. Wir 2 sind schon durch dick und dünn gegangwn, was meine gesundheitliche und berufliche Situation betrifft und immet hat es Dr. Brenn geschafft, sehr  positive Ergebnisse zu erzielen.
Auch nimmt er sich, auch wenn es in der Praxis mal wieder voll ist (ein super Arzt spricht sich halt auch rum!) und es viel zu tun gibt, die Zeit und vor allen Dingen die Aufmerksamkeit, die ich dann auch mit meiner Erkrankung benötige!
Er ist so gut, dass sogar meine Mutter mit 82 Jahren mit ihren (Alters)Erkrankungen sich pudelwohl bei ihm fühlt (er ist ja auch irgendwie so ein Schwiegersohn-Typ)!!!
Kurzum: KLASSE ARZT UND TEAM!!!
Herr Brenn hat nicht nur ein sehr gutes & freundliches Team. Er selbst ist ein überragender Arzt und Mensch. 
Flexibilität am Patienten, seine offene, ehrliche Art & sein Einsatz sind wirklich mehr, als gut. 
Fachlich ist er natürlich auch ein kompetenter Ansprechpartner!
Wenn ich nochmal einen Arzt aufsuchen muss, ist er der meine erste Anlaufstelle.
Der Vorteil ist zugleich der Nachteil: Ein Arzt, zu dem viele wollen, weil er auf alles eine Antwort weiß oder sucht. Das eingespielte Team versucht, alles möglich zu machen, aber wegen des hohen Patientenaufkommens sind Termine rar. Allerdings gibt es in der Praxis kompetente "BackUp"-Ärzte, an die auch schneller ranzukommen ist.
Meine Erfahrung ist, er ein Unglaublich guter Diagnostiker ist, der bei schwierigen Fällen solange sucht bis die Ursache gefunden ist. Nach vielen verschiedenen Besuchen von Arztpraxen und auch Krankenhausaufenthalten mit Fehldiagnosen (Diagnose Phsyche geht immer) habe ich den Weg nach Köln zu ihm gefunden. Er hat als einziger Arzt auch auf Allergien und Vergiftungen hin untersucht und das Rätsel letztendlich "geknackt". Er ist auch Spezialist für die Behandlung von CPN und Borilliose:-)
Herr Brenn ist ein extrem sympathischer zugewannter Arzt, und entspricht genau dem was in der heutigen Zeit fehlt: Empathie, Zeit, ganzheitliches Denken. - Doch er überfordert sich und dadurch seine Patienten. - Es kommt zu endlos langen Wartezeiten und anderen Problemen! - Bei Kritik reagieren Teammitglieder beleidigt oder schnypisch, weil es doch bestimmt unfair ist den zweifellos reizenden Herrn Brenn & Team zu kritisieren. Es ist das klassische Dilemma eines Arztes mit tollen inovativen Ideen, dem das Ganze (auch Ganzheitliche ;-) über den Kopf wächst; und plötzlich bleibt dann zumindest einigen Patienten vorrangig ein ungute Erfahrung. - Das ist sehr schade!!
Super Arzt. Fühle mich sehr gut aufgehoben. Vollstes Vertrauen in einen sehr kompetenten Arzt
Vorbildlicher Umgang mit den Coronatests. Tests wurden in einem Quarantänezimmer durchgeführt, der Eingang war separat zugänglich. Im Gegensatz zu vielen anderen Hausärzten war die Praxis Brenn sehr gut vorbereitet und hat sich der Herausforderung gestellt.
ich bin seit Jahren beim Praxis Dr Brenn wegen chronische Krankheit (Lungenprogramm)und manchmal wegen Schmerztherapie bei Frau Dr Barsch.. Besonders Akupunktur Therapie hilft mir schmerzen reduzieren.  
meisten meine Untersuchungen und Diagnose ist  durch Herr Dr. Serdar Aydin Iyilikyapan  durchgeführt ER ist sehr genau und lässt genug zeit und erklärt alles sehr freundlich .
Die Praxis Personal sind besonderes nett.
Ich habe gleiche Erfahrungen auch mit Dr. Brenn gehabt ,Er liegt Große wert an Qualität und Menschlichkeit. Öfter am not ohne vor Termine sie haben mich empfangen und geholfen.
Ohne Größe medizinische Hilfe von Dr. Brenn könnte heute nicht ohne Schmerzen laufen.
sehr dynamisch, ein Arzt der helfen möchte...auch außerhalb der normalen Medizin
nettes, kompetentes Team - schöne Praxis
Ob Schulmedizin oder traditionelle chinesische Medizin/Akkupunktur - hier ist alles ausgewogen und wir fühlen uns sehr gut betreut.
Nach einer jahrelangen Odysse durch div. Arztpraxen auf der Suche nach der Ursache meiner Beschwerden ("SIe haben nichts!") kam ich auf Empfehlung zu Herrn Brenn. Er nahm sich viel Zeit, sehr viel Blut ab, entdeckte die Ursachen und machte Ernährungsempfehlungen. Die Beschwerden sind weg, meine früheren Energien wieder da.
Nach einer langen Arzt Odyssee, konnte mir Doktor Brenn als einziger sagen, was bei mir alles nicht in Ordnung ist. Seine ganzheitliche Arbeitsweise habe ich so noch nie gesehen.
Ich fühle mich in dieser Praxis wirklich gut aufgehoben!
Wir sind schon längere Zeit mit der ganzen Familie bei Hern Brenn in Behandlung. Wir fühlen uns bestens aufgehoben, auch die Kinder gehen sehr gerne zu ihm.
Die Praxis, das Team und das Therapiezentrum machen auf uns einen sehr guten Eindruck. Naturgemäß ist es in einer Hausarztpraxis mit fünf Ärzten "etwas los", aber ich habe das noch nie unangenehm empfunden.
Herr Brenn bildet sich sehr regelmäßig fort , auch davon haben wir schon das ein oder  andere Mal sehr profitiert.
Wir können die Praxis nur weiterempfehlen!
Seit Jahren bin ich Patient in dieser Praxis !
Was mir immer schon gefallen hat : sehr gründliche Diagnose ( wie sonst nirgendwo!) und direkter Therapieplan. Herr Brenn hat als Mensch und als Mediziner eine Art, die man schwer beschreiben kann: freundlich und zugewandt, jedoch gleichzeitig vehement in der Findung der richtigen Diagnose. Das breit aufgestellte und fundierte Therapiekonzept überzeugt vollkommen.  Absolut singulär! Ich kann diese Praxis  aus voller Überzeugung empfehlen !
Sehr kompetenter Artzt,sehr freundlich und hilfsbereit .Hr.Brenn ist wirklich noch ein Artzt.
Nach langer Sucher habe ich nun endlich einen kompetenten freundlichen und modernen Arzt gefunden, der seinen Patienten ernst und sich entsprechend Zeit nimmt, ohne das Gefühl zu vermitteln gestresst zu sein. Die Praxis ist modern ausgestattet, das gesamte Team sehr freundlich - einfach toll! Ich fühle mich hier wohl, gut aufgehoben und medizinisch kompetent beraten! 
Ich kann Dr. Brenn wärmstens empfehlen!
Extrem professioneller Umgang mit den Coronatest. Tests wurden in einem Quarantänezimmer durchgeführt, der Eingang war separat zugänglich, nach telefonischer Anmeldung. Die Praxis Brenn ist perfekt vorbereitet und stellt sich in der aktuellen Krisensituation der Herausforderung.
Liebe Praxis Brenn , ich musste paar Ärzte durchprobieren und habe bei Ihnen erlebt es geht auch anders !  Mit viel Spaß am Beruf, Herzlichkeit ,Freude und Kompetenz  danke bis die Tage
Toller freundlicher Arzt! Ich bin sehr zufrieden und habe mich rundum wohl gefühlt!
Freundliches Team, schön ausgestattete Praxis! 
Ich komme gern wieder!
Schneller Termin, gute Beratung. Alles bestens.
Habe in meinem Leben schon einige Ärzte kennen gelernt,aber Dr.Brenn ist für mich und einige meiner Freunde und Verwandten mit abstand der aufmerksamste und kompetenteste Arzt den ich mir vorstellen kann.Wo andere Ärzte aufgehört haben mitzudenken fängt es erst an und machst alles möglich für eine umfassende Diagnostik.Von mir 5 Sterne!!
...dann nur noch mit Dr. Brenn! :) Ich habe seit 12 Jahren ein chronisches Hüftproblem (- vor 5 Jahren schwere OP-) und alle damit verbundenen Nachwirkungen & Einschränkungen. Entsprechend lang ist auch meine Odyssee von Arzt zu Arzt. Durch einen sehr glücklichen Zufall bin ich im Mai 2012 bei Herrn Dr. Brenn gelandet und erfahre dort seither die nötige Unterstützung & Betreuung. Hier hatte ich von Anfang an den Eindruck, daß ich es hier endlich mit einem Mediziner zu tun habe, für den sein Beruf noch Berufung ist. Mein Eindruck hat mich nicht getäuscht! Schön, wenn bei aller Kompetenz das Menschliche nicht auf der Strecke bleibt. Das wirkt sich natürlich auch auf das Praxis-Team aus. Eine buchstäblich sehr nette Praxis!
Und für alle Akkupunktur-Skeptiker (-war ich bisher auch!-): ER KANN ES WIRKLICH! Es macht halt etwas aus, wenn man es im Mutterland erlernt und nicht \"mal eben so\" in einem Wochenendworkshop irgendwo...MIR hat es geholfen und hilft mir weiterhin. KEINE Schmerztabletten & Tropfen mehr nötig! Ein gutes Gefühl nach all den Jahren, das können Sie mir glauben! DANKE DOC!
Wir fühlen uns mit unserer gesamten Familie in der Praxis Brenn bestens aufgehoben und betreut. Genaue und eingehende Diagnostik, der man Vertrauen schenkt. Fachlich und menschlich unbedingt zu empfehlen. Gerade in diesen Zeiten haben wir dies wieder gemerkt!
Frau Herrero hat sich umfassend Zeit für mich genommen und alles gut erklärt. Ich habe mich gut beraten und versorgt gefühlt!
Sehr kompetent , nett, einfühlsam. Güte Alternativen, ganzheitlich
Super freundlich, Sprächstunde war sehr nett, ausführlich und hilfsreich.
Ich fühle mich hier ernstgenommen und nicht bloß abgefertigt. Frau Herrero nimmt sich Zeit für die Anamnese. Ich fühle mich in der Praxis wohl und werde gut behandelt.
Beste Praxis Freundliche Mitarbeiterinnen sehr nett
Meine Frau und ich sind seit über 2 Jahren mehrmals von dieser Ärztin behandelt worden, Sie war immer sehr freundlich, vor allem hat sie uns medizinisch gut beraten und auch geholfen. Wir können dies Ärztin nur weiter empfehlen.
Hat sich sehr sehr viel Zeit genommen und nicht nur gut aufgeklärt sondern auch besten behandelt. Kann  ich nur empfehlen. Werde als nächstes meine ganze Familie überreden den Hausarzt zu wechseln :).
Diese Praxis ist eine Art Oase, ein sehr angenehmer Duft und ebenfalls angenehme Musik. Die Ärztin ist sehr Nett einfühlsam und kommt sehr entspannt rüber. Die Akupunktur Behandlung ist einfach ein unbeschreiblich gutes Gefühl. Man kann es wirklich einfach nur mit besten Gewissen weiter empfehlen. Ich war sehr zufrieden.
Ausführliche kompetente Beratung mit dem Ziel der Ursachenforschung und nicht nur reiner Symptombehandlung.
Ein erster Eindruck: Eine sehr kompetente Ärztin, die sich Zeit nimmt, intensiv zuhört und diagnostisch zielsicher und komplex die richtigen Zusammenhänge erfasst. Und damit eine gute Grundlage zur weiteren Behandlung schafft.
Ich kann Frau Dr. Herrero uneingeschränkt weiterempfehlen! Sie hat sich für die Erstanamnese rund 45 Minuten Zeit genommen und mit einer Kombination aus Schul- und Alternativmedizin eine ausgezeichnete Therapie für meine (mittlerweile verschwundenen) Beschwerden gefunden. Frau Dr. Herrero ist stets freundlich und gut gelaunt und beantwortet jede medizinische Frage sehr detailliert und verständlich.
Auch reisemedizinisch wurde ich bestens beraten und versorgt!
Ich kann die Praxis von Frau Dr. Herrero Pfnür uneingeschränkt empfehlen. Kurze bis gar keine Wartezeiten, ein nettes Team, alles sehr unaufgeregt, und eine empathische Ärztin, die sich Zeit nimmt und einem nicht nur schnell Tabletten verschreibt. Ich bin deshalb schon seit mehreren Jahren Patientin dort.
Vielen Dank, dass Sie sich so viel Zeit für mich genommen haben. Ich habe mich sehr wohl und gut betreut gefühlt.
Ich bin schon länger Patientin bei Frau Herrero und wurde jedes Mal sehr kompetent beraten und behandelt. Die Terminvergabe ging immer schnell. Frau Herrero nimmt sich für die Anamnese ausreichend Zeit sodass ich mich immer Ernst genommen gefühlte habe. Besonders gut gefällt mir, dass sie nicht nur einzelne Symptome behandelt sondern diese oft in einem größeren Zusammenhang sieht und auch die psychische Komponente nicht außer Acht lässt.
Ich war bereits wegen unterschiedlicher Beschwerden bei Frau Dr. Herrero. In jedem einzelnen Fall hat sie sich sehr viel Zeit genommen und alle Möglichkeiten in Betracht gezogen, so dass die Behandlung immer Erfolg zeigte. Auch die freundliche und zuvorkommende Umgangsweise sowohl Frau Dr. Herreros, als auch  ihres Praxisteams empfinde ich als vorbildlich.
Frau Herrero ist eine sehr kompetente und überaus freundliche Ärztin, bei der man sich gut aufgehoben fühlt. Sie hört zu und hin und nimmt sich sehr viel Zeit für den Patienten. Durch ihre ruhige und fröhliche Ausstrahlung fühlt man sich sehr wohl. Sie erklärt alles sehr ausführlich und verständlich und stimmt mit dem Patienten die weitere Vorgehensweise der Behandlung ab.
Da ich wegen meiner Nadelphobie nie eine Akupunktur wagte, habe ich es bei ihr jetzt doch getestet und ich bin positiv überrascht, wie gut die Akupunktur mir weiter geholfen hat.
Sehr empfehlenswert - Prädikat wertvoll ;o)
Dr. Herrero hat sich Zeit für mich genommen. Sie wirkte kompetent auf mich und war zudem sehr freundlich, so wie man sich eben einen guten Arzt vorstellt. Hilft mir duch die Schwangerschaft, wann kann man nicht so viele Medikamenten nehmen. Ich bin sehr zufrieden
Wie immer, war der Termin pünktlich, sehr freundlich und es wurden Optionen vorgeschlagen die besser zu meinem aktuellen Lebensumfeld passen.
Ich fühle mich bei jedem Besuch nicht nur gut aufgehoben, sondern auch ernst genommen. Frau Dr. Herrero Pfnür schaut nicht nur auf das offensichtliche, eine ganzheitliche Betrachtung des Patienten ist auch ein groß geschriebener Faktor ihrer Behandlung.
Nimmt sich viel Zeit und hört einem zu. Gute Behandlung!
Empathische, professionell-medizinische Beratung und Behandlung
Sehr gut. Und auch sehr zugänglich. Als ich ausländer bin, dass Sie Spanish und English sprechen können war mir ganz wichtich
Sehr freundliche und empathische Ärztin, der Drahtseilakt zwischen konventionellen und alternativen Heilmethoden gelingt ihr meines Erachtens perfekt.
Sehr kompetent Ärztin und freundlich.
Seit Jahren mache ich hier fast ausschließlich gute und sehr gute Erfahrungen. 
Sehr engagiert und absolut empfehlenswert.
Ich bin seit vielen Jahren Patientin. Sie ist eine sehr kompetente, einfühlsame, nette und geduldige Ärztin. Bisher hat sie mir immer mit der Schulmedzin in Verbindung mit der alternativen Medizin helfen können.
Sehr gute Betreuung, eine sehr freundliche Ärztin und klare Erklärungen. Eine sehr gute Erfahrung.
Die Ärztin ist sehr freundlich, sie hat nicht nur alle meine Fragen beantwortet, sondern sich auch die Mühe gemacht, ein Telefonat zu führen, um ein gesundheitliches Problem meiner Tochter zu lösen. Ich werde auf jeden Fall wiederkommen.
Sehr sorgfältig, super Kommunikation. Termin klappte noch am gleichen Morgen.
Ich bin seit 3 Jahren Patientin der Praxis. Ich war bisher immer zufrieden und kann die Praxis definitiv weiterempfehlen.
Absolute Empfehlung, der Rundum-Service ist einzigartig.
Unkomplizierte Terminvereinbarung, sehr pünktlich und kompetent. Fühlte mich gut beraten.
Sehr nette Ärztin, die auch alternative Heilmethoden anwendet. Man fühlt sich gut beraten.
Von einem netten und freundlichen Team wurde ich hier empfangen. Die Betreuung und die Behandlung waren hier sehr sympathisch und vor allem emphatisch. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben!
kompetent, sehr freundlich, sehr gute Kommunikation, meine neue erste Anlaufstelle bei defekten.
sehr gute und individuelle Beratung und Diagnostik, auch oder erst recht, wenn es mal kompliziert wird, fühle mich sehr gut aufgehoben, vielen Dank
Als langjähriger Hausarztpatient kann ich Frau Herrero uneingeschränkt weiterempfehlen. Frau Herrero hat sich stets viel Zeit genommen und berät kompetent. Darüber hinaus fühle ich mich in Ihrem Ansatz aus Schul- und Alternativmedizin sehr gut aufgehoben.
Endlich mal eine  Ärztin die sich Zeit für den Patienten nimmt.
Dr. Herrero\'s ganzheitlicher Ansatz hat mir bei meinen chronischen Rückenschmerzen sowie Arthrose in den Knien sehr geholfen!! Sie nimmt sich wirklich sehr viel Zeit um sich ausführlich über den Patienten zu informieren. She also speaks Spanish and English fluently, which was quite helpful when I couldn\'t find the German word for something! I wholeheartedly recommend Dr. Herrero.
Super sympathische Ärztin, die sich viel Zeit genommen hat.
Ich kann Frau Dr. Herrero nur weiterempfehlen! Sie ist meines Erachtens eine sehr gute, kompetente Ärztin, die sich viel Zeit für ihre Patienten nimmt.
Frau Herrero Pfnür nimmt sich viel Zeit für die Anamnese und ist sehr empathisch, so dass ich trotz der für mich schwierigen Thematik Vertrauen fassen und mich öffnen konnte. Ausgesprochen positiv und auch (für mich zumindest) sehr hilfreich fand ich ihren ganzheitlichen Ansatz, konventionelle Medizin mit alternativen Maßnahmen (in meinem Fall Akupunktur) sinnvoll zu kombinieren. Volle Empfehlung!
Multimedialer Ansatz, super Hilfsbereit, große fachliche Expertise
Herr Dr. Guttmann ist sehr kompetent freundlich und empathisch . Das Praxisteam ist immer freundlich und hilfsbereit
Dr. Guttmann überzeugt nicht nur durch seine Fachkompetenz, sondern ist dabei auch noch total einfühlsam und hört dem Patienten zu. Man fühlt sich direkt verstanden, gut aufgehoben und es wird einem wirklich geholfen.
Ich würde ihn jeder Zeit empfehlen!
...es ist ein Segen, solche hervorragenden Beratungen zu erhalten.
Dr Guttmann punktet hier mit einem überdurchschnittlichen Fachwissen und geht individuell auf alle Fragen ein.
Sehr vorteilhaft ist auch sein genaues Hintergrund-Wissen zu allen  Beschwerden und Medikationen - um nicht mit Kanonenkugeln auf Spatzen zu schießen....
Sehr guter Arzt der 1 sich Zeit nimmt 2 Ahnung von seinem Job hat 3 sehr nett und Humorvoll ist
Ich kann Dr guttmann mit guten Gewissen weiterempfehlen top
Weiter so!
Im Guten und ganzen bin ich sehr zufrieden nur die Arzthelferin können etwas freundlicher sein. Der Doktor Gutmann hat sich sehr bewertet in der Praxis und ich war schon Patient bei seinem Vorgänger.
Er nimmt sich Zeit und nimmt einen mit den Krankheiten ernst.
Dr. Guttmann ist ein super Arzt und nimmt sich für alle Patienten Zeit. Es läuft alles zügig aber man wird nicht gehetzt. Während der Behandlung erklärt Dr. Guttmann immer seine Vorgehensweise und Therapiemöglichkeiten. Wartezeiten können in der offenen Sprachstunde hin und wieder eine Stunde dauern aber das ist nicht schlimm für einen Besuch ohne Termin und kommt auch nicht oft vor. Daran sieht man auch wie beliebt Dr. Guttmann ist.
In meinen Augen der vertrauenswürdigste und kompetenter Arzt den ich kenne. Super Verhältnis zu seinen Patienten. Nicht nur stur Medikamente aufschreiben sondern ebenfalls Alternative Lösungen anbieten. Sowohl meine Familie als auch mein Freundeskreis sind voll und ganz zufrieden!!!
Ein toller Hausarzt: Ich habe mich in seiner Praxis wohlgefühlt und mir wurde bei meinen Beschwerden immer wieder gut geholfen.
Ich war schon Patientin bei unzähligen Allgemeinmedizinern, aber Dr. Guttmann ist mit Abstand der Beste.
Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten, klärt auf, ist humorvoll. Ich fühle mich das erste mal mit meinen Beschwerden Ernst genommen.
Natürlich wartet man in der offene. Sprechstunde mal etwas länger. Aber wo ist das nicht der Fall? 
Ausserdem sind seine Sprechzeiten total arbeitnehmerfreundlich und Termine bekommt man eigentlich auch immer zügig!
Ich bin zu 100% zufrieden und kann jeden Empfehlen sich hier vorzustellen.

Er ist einer der sehr sehr wenigen Ärzten bei dem ich mich immer ernst genommen gefühlt habe und der sein best mögliches tut um einem weiterzuhelfen. 

Klar muss man in der Akutsprechstunde etwas Zeit mitbringen aber das ist ja normal. Da sich der Arzt für die Behandlung auch viel Zeit nimmt und einen nicht in 5min abfertigt, warte ich auch mal gerne ein paar Minuten länger.
Sehr gute Behandlung, hat sich für mich Zeit genommen . Sehr starkem Husten Lungenentzündung und Asthma Behandlung tip top. Sehr zu empfehlen seht gut
Das gesamte Team ist sehr nett. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben.
Trotz vollem Wartezimmer nimmt er sich immer ausreichend Zeit .
Alles in allem, eine sehr empfehlenswerte Arztpraxis
Danke
Sehr kompetent, vielseitig, strahlt viel Sympathie aus, nimmt sich viel Zeit für seine Patienten.
Einfach sehr zu empfehlen. Dazu noch die netten und freundlichen Helferinnen. einfach Top!
In der Praxis wird sehr freundlich mit den Patienten umgegangen. 
Ich fühlte mich von Anfang an ernst genommen und ich wurde direkt aufgeklärt was ich haben könnte und wie es zu behandeln ist.
Eine tolle Praxis! Der Arzt nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten und gibt immer eine gute Beratung. Die Arzthelferinnen sind immer sehr zuvorkommend und geben sich viel Mühe mit den Patienten. Man bekommt schnell einen Termin und muss nicht zu lange warten. Ein Arzt und eine Praxis, die man gut weiterempfehlen kann.

lg Joachim
Dr.Guttmann hat immer ein offenes Ohr für meine Probleme. Er bemüht sich immer Lösungen für meine Gesundheitsbeschwerden zu finden. Dabei nimmt er sich Zeit und hat immer ein gute Tipps auf Lager. Dr. GUTTMANN der Arzt dem nicht nur Frauen vertrauen.
Herr Dr. Adrian Guttmann ist ein sehr kompetenter, stets gut gelaunter und aufgeschlossener Hausarzt. Obwohl ich mittlerweile weiter weg gezogen bin, fahre ich immer noch gerne in seine Praxis, da ich mich bei ihm sehr gut beraten fühle. Er nimmt sich individuell Zeit für Diagnose und das anschließende Patienten Gespräch. Man hat nicht das Gefühl "abgefrühstückt" zu werden. Das gesamte Praxisteam ist immer super freundlich, auch wenn mal etwas mehr los ist.
Dr. Guttmann ist ein Arzt der sich Zeit nimmt für seine Patienten und auf „Spurensuche“ geht und nicht einfach Medikamente verschreibt. Trotz einem eventuellen vollen Wartezimmer immer freundlich.
Auch das gesamte Praxisteam macht einen kompetenten Eindruck und es sind alle immer freundlich und hilfsbereit.
Ich persönlich finde es super, dass auch Chiropraktiken angeboten werden. Ich finde es gut, dass Patienten mit Erkältungs-/Coronasymptomen in einem separaten Raum unten behandelt werden.
Muss mal echt ein dickes Lob an das Team und Dr. Guttmann loswerden. Fühle mich seit meinem Wechsel rund um gut aufgehoben in der Praxis und vor allem verstanden. Vielen vielen Dank für die Behandlung Dr. Guttmann ich bin auf dem Weg der Besserung dank ihrer Diagnose. 
Das Team ist super freundlich und wird trotzdem allen Anliegen (trotz das manche Patienten eine fiese Anspruchshaltung haben und echt krass unverschämt geworden sind) gerecht. Komme mittlerweile mit einem großen Teil meiner Familie zu Dr. Guttmann und die sind alle auch sehr zu frieden. Fühle mich menschlich aber auch Fachlich gut aufgehoben. Den Arzt wechsle ich bestimmt nicht mehr!!!!
Sehr kompetenter und freundlicher Arzt der sich zeit für die Patienten nimmt und es irgendwie teotzdem schafft keine alzulange warte zeiten auskommen zu lassen
Dr Guttmann hat sich Zeit für mein Anliegen genommen, keine Abfertigung wie bei anderen Ärzten. Dadurch war eine gute Beratung und eine zielgerichtete Behandlung bei ihm gewährleistet. Ich hab mich jederzeit in guten Händen gefühlt.
Sehr zu empfehlen, nach meiner Einschätzung hoch kompetent und geht den Dingen gründlich nach, ist ehrlich wurde gut beraten. Ich komme wieder :)
Dr. Guttmann nimmt sich sehr viel Zeit, erklärt alles und ist immer freundlich. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und beraten. Die Praxis ist nicht auf dem modernsten Stand, was aber der kompetenten Behandlung keinen Abbruch tut. Wartezeiten muss man einplanen, aber auch das finde ich aushaltbar. Früh da sein lohnt sich. Rund um: sehr zu empfehlen.
Hatte Rückenprobleme und habe mich an Hr Guttmann gewandt , hatte sofort den Eindruck in den richtigen Händen zu sein . Nach einem sehr netten Gespräch in dem Hr Guttmann sich wirklich Zeit genommen hat . Eine Überweisung ins MRT erhalten . Bandscheiben Vorfall im LWS Bereich . Nachbehandlung und anschließende Betreuung waren einfach nur klasse . War sehr zufrieden
Wir halten Herrn Dr. Guttmann für einen sehr guten Hausarzt. In der jetzigen Zeit muss man mit einem höheren Patientenaufkommen rechnen, dennoch geht es zügig voran. Wir sind mit Herrn Dr. Guttmann sehr zufrieden und können ihn weiterempfehlen.
Die Arzt-Patientenbeziehung ist sehr bemerkenswert - hervorragender, menschlicher Umgang!
Eine Hausarztpraxis, in der man rundum gut versorgt und betreut wird.
Ich bin langjährige Patientin in der Praxis und bin immer sehr zufrieden. Dr. Guttmann fertigt seine Patienten nicht einfach 08/15 ab, sondern hört sich Alles sehr genau an, untersucht gründlich und nimmt sich auch Zeit für den Patienten! ! Ausserdem werden nicht einfach Medikamente verschrieben,sondern was mir sehr entgegenkommt setzt er auch gute homöopathische Mittel. Das Praxisteam ist immer freundlich,hilfsbereit und kompetent.
Herr Dr.Guttmann ist ein Arzt, wie man sich ihn als Patient nur wünschen kann. Seine Diagnosen haben Hand und Fuß und er ist stets zugewandt und man spürt in jedem Augenblick, dass bei ihm der Dienst am Menschen im Mittelpunkt steht, so wie es bei einem guten Arzt sein sollte. Ich bin froh und glücklich so einen kompetenten Hausarzt gefunden zu haben.
Durch meine Schwerbehinderung mit Gehörlosigkeit hat meine Ärzte soviel Mühe gegeben, versucht mit genügend Abstand die Maske kurz abzusetzen, um mir die Lippe gut abzulesen. 

Auch mit Bemühung z.B. Hyposensiblisierung macht er die Impfungen auch drum kümmen. Diese Impfung muss ich jedoch selbst transportieren. 

Die erfahrende Arzthelferin sagt immer mit Pratikant/in, bzw. Auszubildende, durch Gehörlosigkeit sofort mit der Lippe durch die abgedeckte Maske eine Aufklärung einmal abzusetzen, dort hat ja supertolle riesiggroße Plexisglasscheibe am Theke aufgestellt. 

Manchmal komme ich schnell dran, manchmal dauert länger. Mit Termine komme ich schnell dran, bei aktue Sprechstunde komme ich ab und zu mit Geduld. 

Die Humor von dem Arzt Dr. Guttmann finde ich so toll, macht mir als Patient auch glücklich zu dem Hausarzt. Auch die Ärztin Dr. Höhrer hat mir auch so viel nett und symphatisch gezeigt. 

Die Barrierefreie Gestaltung für die ältere Leute im Treppenhaus wäre etwas nicht einfach. Es wäre ein Aufzug sinnvoll. Manche kommen mit Rollator vorbei. (Daher Note 3 gegeben) Da ich aus meiner Erfahrung durch Inklusion, Schwerbehinderung selbst kenne.
Dr. Guttmann is ein sehr guter und zuvorkommender Arzt. Die Wartezeit kann wenn viel lost ist bis zu einer Stunde dauern aber das zeigt wie beliebt Dr. Guttmann hier ist.
Ich kann  meinen Vorrednern nur zustimmen. 
Dr. Guttmann ist sehr kompetent und einfühlsam. Er nimmt sich die nötige Zeit und beantwortet alle Fragen. Zusätzlich hat er die besondere Gabe, durch seine nette und humorvolle Art, jemanden trotz Krankheit aufzuheitern. Man fühlt sich sehr gut und richtig aufgehoben. Bei meiner letzten Erkrankung, hat er mir einen, wahrscheinlich langen, schmerzhaften Leidensweg erspart. 
Dr. Guttmann hat sofort die richtige Diagnose gestellt, die konkreten nächsten Schritte festgelegt und mir sehr beratend beiseite gestanden.
Auch das Praxisteam überzeugt durch die zuvorkommende und sehr freundliche Art.
Tolle Praxis, toller Arzt, tolles Team!
Kann nur positives sagen ein Arzt der weiß wie man mit Patienten umgeht
Herr Guttmann hat mich zu allen Zeiten bestens untersucht, behandelt und meine Fragen und Wünsche geklärt. 
Da ich an einer seltenen Muskelkrankheit leide, zu der nur wenig an den Unis gelehrt wird, hat Herr Guttmann sich als mein Hausarzt, näher mit der Krankheit befasst, um mich bestens beraten und behandeln zu können.
Er selbst und alle in seiner Praxis tätigen Mitarbeiter, sind humorvoll, zuvorkommend und freundlich.
Ich bin seit Jahren Patient dieser Praxis. Auch ein Umzug nach Köln hat mich nicht dazu gebracht den Hausarzt zu wechseln. Adrian Guttmann ist immer freundlich, bemüht und mit hilfreichen Ratschlägen und Tipps zur Stelle. Jede Behandlung wurde gewissenhaft durchgeführt. Er genießt mein vollstes Vertrauen.
Dr. Guttmann nimmt sich Zeit, hört zu und ist kompetent. Er macht viel für seine Patienten, diese sind ihm sehr wichtig. Er arbeitet lösungsorientiert und hat ein offenes Ohr.
Als ich einmal sehr starke Schmerzen hatte kam Herr Dr. Guttmann, legte eine Infusion und rief selber den Krankenwagen. Er blieb bei uns, bis die Sanitäter mich mitgenommen haben.
Herr Dr. Guttmann ist ein freundlicher und netter Arzt, der auf die Belange seiner Patienten eingeht
und sich für sie Zeit nimmt, um die entsprechende Behandlung vorzunehmen.
Beide Ärzte sind außergewöhnlich angenehm und freundlich. Nachdem ich bereits in zwei anderen Praxen war, wurde mir hier nach langer Leidensgeschichte geholfen. Insbesondere Dr. Brünsing hat sich sehr für die Erkennung meines Leidens eingesetzt. Danke!!!!
Mittlerweile komme ich nur noch zu Kontrollen, der Praxis Betrieb ist immer angenehm, netter Umgang mit mir als Patient.
Ich kann dieses Praxis Team wärmstens empfehlen.
Auf der Suche nach einem neuen Internisten bin ich eher zufällig bei Dr. Brünsing gelandet. Das war großes Glück! 

Ich habe bislang immer sehr kurzfristig Termine bekommen. Fachlich fühle ich mich sehr gut aufgehoben. Dr. Brünsing ist ein sehr gewissenhafter Arzt, der sich viel Zeit für seine Patienten nimmt und den Menschen auch als Ganzes im Blick hat. Das ist mir persönlich sehr wichtig. 

Ich kann Dr. Brünsing (und das ganze Praxisteam) nur empfehlen.
Meine Vorrezensenten alles wunderbar zusammengefasst! Zu Jan Brünsing bin ich auf Empfehlung gekommen. Ich hatte psychische Probleme (für mich absolutes Neuland). Dank seiner schnellen und professionellen Intervention war diese Episode schnell vorüber. Was ich in dieser Situation sehr geschätzt habe: Er geht sehr verhalten mit Medikamenten um. Er hat mir sofort einen Weg mithilfe anderer Fachleute aufgezeigt. Und, das war einer der wichtigsten Punkte bei einer Erkrankung, die in unserer Gesellschaft noch sehr kritisch beäugt wird: er hat mich sehr gut beim Umgang mit dieser Erkrankung beraten.

Kein Arzt ist rundum gut ohne ein gutes Team! Hier fühle ich mich rundum gut aufgehoben - und meine erwachsenen Kinder auch.

Fazit: Wir haben ein neues Hausarztteam!
Ein toller Arzt, der sich Zeit nimmt und einem keine überflüssigen Untersuchungen andreht. Schnelle Terminvergabe und per Mail zu erreichen. Wir sind sehr zufrieden.
Kann ich bis jetzt wirklich empfehlen. Nettes Team, netter und kompetenter Arzt, gut erreichbar. Perfekt.
Der Grund für meine Magenprobleme wurde schnell gefunden und erfolgreich behandelt.
Ausführliches Aufklärungsgespräch vor der Spiegelung. Es war meine erste Spiegelung und ich war etwas ängstlich. Am Tag der Behandlung nur eine kurze Wartezeit, dann ging es auch schon in die Untersuchung. Ich habe wie versprochen nichts davon mitbekommen und bin erst nach der Behandlung wieder "aufgewacht". Die Besprechung erfolgte bei einer Tasse Kaffee und ich konnte mir sogar ein paar Bilder der Untersuchung ansehen. In fünf Jahren komme ich gerne wieder.
Die Praxis für Innere Medizin im Media Park, sowie Herr Dr. Brünsing als Internist, sind absolut empfehlenswert.
Ich habe kurzfristig einen Termin bekommen, musste als ich kam weniger als 5 Minuten warten bis ich aucj schon aufgerufen wurde und für mich wurde sich die Zeit genommen, die ich gebraucht habe.
Herr Dr. Brünsing verfügt zeitgemäßes Fachwissen und gibt dieses für jedermann verständlich wieder. Ich habe mich sehr gut betreut gefühlt. 
Vielen Dank!
Ich bin seit vielen Jahren zufriedener Patient der Praxis. Vormals bei Herrn Dr. Martin, nun bei Dr. Brünsing. Ich schätze die hohe Beratungskompetenz und Behandlungsqualität, ebenso die moderne Praxisausstattung und die kurzen Wege innerhalb der ATOS-Klinik. Dr. Brünsing ist neben der Sprechstunde per Mail sowie telefonisch ausserhalb der Sprechzeiten erreichbar. Für viele andere Ärzte wäre das ein No-Go, in der Praxis Brünsing ist es gelebte Patientenfürsorge. Auf den Punkt gebracht: Ich fühle mich bei Dr. Brünsing sehr gut aufgehoben und vertraue meine Gesundheit gerne ihm und seinen Kollegen in der Praxis an.

PS: Da im Fragebogen auch die Parkmöglichkeiten abgefragt werden, auch dazu noch ein paar Worte. Die Klinik (in der sich die Praxis befindet) verfügt über ein eigenes Parkhaus. Nur wenige Schritte entfernt ist ein öffentliches Parkhaus. Beste Voraussetzungen für eine stressfreie Anreise.
Ich hatte Jan Brünsing schon als „normalen Hausarzt“ (BelastungsEKG, Blutwerte, CheckUp etc) und war sehr zufrieden mit der menschlich-verständlichen und verbindlichen Art und der allgemeinen Atmosphäre. Dann hatte ich im August 2020 einen Herzinfarkt und wäre daran fast gestorben. Was ich dann im Anschluss an persönlichem Einsatz, Hilfe und Beratung erfahren habe: dafür bin ich dankbar und das ist außergewöhnlich. Danke und ich bin froh, Euch gefunden zu haben und Euch an meiner Seite zu wissen
Schnelle und kompetente Hilfe, auch menschlich hervorragend.
Ich hatte wochenlang mit unklaren Beschwerden und Schmerzen im Hals / Kehlkopf / Schilddrüsenbereich zu kämpfen.
Nach diversen Arztbesuchen wurde hier endlich die richtige Diagnose gestellt und die nötigen Untersuchungen zur Ursachenanalyse angestoßen. 
Ich bin wirklich dankbar für die Hilfe.
Dr. Brünsing  hat mich sehr freundlich und kompetent beraten und behandelt. Meine Fragen wurden in Ruhe und ausführlich beantwortet. Die Lage der Praxis ist perfekt für eine Anreise mit dem Auto oder mit der Bahn. Ein junger, erfrischender Internist mit einem netten Team.
Herr Brünsing ist unglaublich engagiert und gibt einem mit seinem sympathischen und feinfühligen Auftreten als Patient ein unglaublich angenehmes Gefühl. Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten, trotz dem schweren Corona Jahr und stand mir auch immer per Email und Telefon für Rückfragen zur Verfügung. Die Suche nach einem zuverlässigen und hochkompetenten Hausarzt hat bei mir auf jeden Fall ein Ende gefunden. Ich habe ihn schon mehreren Freunden weiterempfohlen. Danke für alles Herr Brünsing!
Auf der Suche nach einem neuen Hausarzt bin ich auf Hr. Brüning aufmerksam geworden. Er hat sich viel Zeit für das Gespräch genommen und ist mit mir alles durchgegangen. Praxis wirkt groß aber dennoch organisiert. Kann ich bis jetzt sehr gut empfehlen.
Kommunikation, Ablauf vor Ort, Anamnese, Untersuchung und Behandlung, alles lief absolut kompetent und mit ausreichend Zeit ab, dazu sind alle in der Praxis sehr freundlich und es kommt zu keinen längeren Wartezeiten. Ich bin vollkommen zufrieden und werde die Praxis bei Bedarf auf jeden Fall erneut aufsuchen.
Auf diesem Niveau selten zu finden: Freundlicher Empfang, reibungslose Praxisabläufe und ein top qualifizierter, sehr gründlicher, gleichzeitig sehr empathischer und hilfsbereiter Arzt. Danke!
Nach meiner ersten Behandlung durch Dr. Brünsing, noch in der Notaufnahme eines Kölner Krankenhauses, war ich so von seiner Behandlung angetan, das ich meinen langjährigen Hausarzt dafür verlassen habe, als Dr. Brünsing seine Praxis eröffnete. Das ist jetzt schon einige Zeit her und ich bin immer noch überaus zufrieden. Ich habe seitdem einen viel besseren Kontakt zu meinem Hausarzt und fühle mich sehr gut hier aufgehoben. Danke Herr Doktor.
Herr Dr. Brünsing ist ein menschlich sehr empathischer und zugewandter Arzt, der Diagnose und Therapie auf höchstem medizinischem Niveau bietet. Er ist jederzeit für Fragen zugänglich und bestens über die modernen Entwicklungen der Inneren Medizin informiert. Insgesamt bietet die Praxis ein umfassendes Spektrum der Diagnose- und Behandlungsmethoden in der Inneren Medizin. Die Ärztinnen und Ärzte decken Kardiologie, Gastro-Enterologie, Pneumologie, allgemeine Innere und Sportmedizin ab. Hier wird man als Patient rundum kompetent und dazu menschlich angenehm betreut, sowohl von den Ärztinnen und Ärzten, also auch vom Praxisteam.
Toller Arzt, der zuhört und dann hervorragend berät, dazu ein super funktionierendes Praxisteam. Danke für die schöne Erfahrung.
Ich hatte das Vergnügen, Dr. med. Jan Brünsing als meinen Arzt kennenzulernen und kann ihn nur wärmstens empfehlen. Er ist unglaublich empathisch und nimmt sich Zeit für seine Patienten. Sein Engagement ist vorbildlich und ich fühlte mich bei ihm stets in guten Händen. Dr. Brünsing ist fachlich sehr kompetent und versucht wirklich zu helfen. Ich schätze seine Offenheit und Ehrlichkeit, wenn es darum geht, verschiedene Behandlungsmöglichkeiten zu besprechen und gemeinsam eine Entscheidung zu treffen. So einen Arzt kann man sich nur wünschen. Ich danke ihm für seine hervorragende Betreuung und würde ihn jedem empfehlen, der nach einem einfühlsamen und kompetenten Arzt sucht.
Lange war ich auf der Suche nach einem neuen Arzt , als ich nach Köln gezogen bin. 
In Dr. Brünsing habe ich endlich einen Arzt gefunden, der sich meiner annimmt, zu dem ich Vertrauen gefunden hab. Er nimmt sich sehr viel Zeit und verschreibt nicht wahllos Medikamente .
Ich hatte Kontakt zu einem Corona-Infizierten in unserer Firma, so dass ich einen Test brauchte. Das ging echt gut, Termin sofort möglich, und gut organisiert. Dr. Brünsing ist in die Tiefgarage der Klinik gekommen, so dass kein Kontakt stattgefunden hat. Unkonventionell, aber sehr gut gelöst in der Epedemie. Das Ergebnis war nach wenigen Stunden in der App. Total nett, pragmatisch gelöst.
Wir haben Herrn Dr. Brünsing im Rahmen einer Corona-Untersuchung in Frankfurt kennengelernt.
Er war nett, sympathisch und zuvorkommend.
Wir wurden gut beraten und die Untersuchung verständlich erklärt.
Das Untersuchungsergebnis hat Herr Dr. Brünsing uns persönlich mitgeteilt.
Ich könnte mir gut vorstellen, wenn wir in Köln wohnen würden, die ärztliche Hilfe von Herrn Dr. Brünsing
in Anspruch zu nehmen.
Ich habe im Internet nach einem kompetenten Arzt gesucht, der meine Schwindelattacken mildert und im besten Falle heilt. Herr Dr. Brünsing hat dies geschafft. Er hat mir zugehört und dann, nachdem alle erforderlichen Untersuchungen durchgeführt wurden, haben wir gemeinsam nach einer Lösung gesucht. Er hat mit mir seinen Therapievorschlag und seine Medikamentengabe sehr genau besprochen. Er ist sehr fürsorglich und feinfühlig und hat sich wirklich sehr viel Zeit bei unseren gemeins. Gesprächen gelassen. Die ausführliche Erklärung meines Therapieplanes ist für mich sehr wichtig. Herr Dr. Brünsing ist jederzeit persönlich, telefonisch oder aber auch per E-Mail zu erreichen. Die Antworten per E-Mail erhalte ich immer sofort zurück. Meine Behandlung hat sehr gut angeschlagen und ich kann Herrn Dr. med. Brünsing nur wärmstens weiter empfehlen. Ich wusste gar nicht, dass es noch Ärzte mit so viel Feingefühl und Fachkompetenz gibt.
Ich kann mich nur herzlichst bedanken. Danke Herr Dr. Brünsing
"Ich bin schon länger Patientin in der Praxis, Dr. Brünsing hat die Praxis von Herrn Dr. Martin übernommen. Auch Dr. Martin war und ist ein toller Arzt, aber Herr Brünsing ergänzt das Team ganz prima. Er nimmt sich sehr viel Zeit, das ist super. Aber warum ich diesen Eintrag hier mache: Als ich mit einer dicken Grippe zu Hause lag, hat er Abends einen Hausbesuch in Rodenkirchen gemacht, mich vor der Haustür Corona-Test getestet und untersucht, in voller Montur wie auf dem Mond.
Corona war gottseidank negativ, aber einfach ganz super nett mit dem Hausbesuch!"
Trotz anfänglicher technischer Schwierigkeiten unseres Telefontermins hat Frau Dr. Weidemann nicht ihren Humor verloren und mir kompetent geholfen.
ich konnte alle wichtigen Aspekte besprechen; Feed back war hervorragend..
Frau Doktor ist nett und    die Damen im Empfang auch 
Einen Super Team
Nach dem heutigen Termin fühle ich mich wohl. Freundschaft und Nett
Ich fühle mich bei Frau Weidemann in guten Händen!
ok alles war gut ic bin sehr zufieden und immer hilfr
das beste, präzise, präzise, erfahrene Dankeschön für alles....
Ich bin immer sehr zufrieden mit der Behandlung bei Fr. Dr. Weidemann. Sie hört immer gut zu und ist sehr umgänglich. Ich kann Fr. Dr. Weidemann nur weiterempfehlen.
Leider könnte ich Frau Dr. akustisch schlecht verstehen, hat sich der Telefonat abgehackt angehört, so wie beim Verbindungs-/Netz Probleme. Ansonsten alles super wie gewohnt.
Kein Längeren Wartezeite,Super Freundliche Team.Und,und,und
Top Ärztin alles ausführlich erklärt hat sich Zeit genommen verstehe manche Kommentare hier überhaupt nicht 5* definitiv
Frau Weidemann erklärt die Erkrankung sehr deutlich und ausführlich.
Bin sehr zufrieden...immer wieder gerne...Ausführliche Beratung...
Super zufrieden fachlich kompetente Ärztin würde immer wieder bei ihr einen Termin machen nimmt sich Zeit erklärt alles in Ruhe und verständlich
Sehr freundlich empfangen worden. Zudem war das Gespräch mit der Frau Weidemann ziemlich angenehm
Immer sehr nett und fachkompetente Beratung, Team ist ebenfalls sehr hilfsbereit.
freundlich ,hört zu. kompetent , kennt sich auch mit nicht selteneren krankheiten aus ,kan gen -test lesen.
Sehr kompetent und freundlich jedesmal zufrieden .
Eine Nette und kompetente Ärztin.  Sehr gründliche Untersuchung.Das wichtigste ...die Ärztin lässt sich Zeit für dem Patienten
Mit Frau Weidemann  haben wir als Familie bereits mehrfach sehr gute Erfahrungen gemacht. Frau Weidemann  wirkt auf mich sehr kompetent und sehr freundlich.
Ihr angewandtes Fachwissen hat bei mir immer geholfen. Sie hat immer ein offenes Ohr und hört genau zu, so dass sie auf alle Faktoren eingehen kann. Die Terminvergabe läuft auch sehr gut.
Ich werde sie auf jeden Fall weiterempfehlen!
Ich würde immer wieder zu Frau Weidemann gehen. Man merkt sofort, dass sie weiß, was sie tut und fühlt sich dadurch super gut aufgehoben. 
Ich habe mich als Patient als Individuum sehr ernst genommen gefühlt und konnte alles mit ihr besprechen und habe alle meine Fragen mehr als zufriedenstellend beantwortet bekommen.
Die Frau Dr. Weidemann empfängt einen stets mit Humor und ist immer freundlich. Eine klare Empfehlung!
Beste Arzt ,sie nimmt Zeit mit Patient , hört wo liegt Beschwerde , trotz die Freundlichkeit,ich kann nur weiterempfehlen
Wir sind Sehr zufrieden Perfekte Behandlung wir epmpfehlen weiter
Sehr nette Mitarbeiter und ätzte. Die Ärztin nimmt sich Zeit und behaltet vernünftig
Die Ärztin nimmt sich genügend Zeit und man merkt sofort, dass sie einem bestmöglich weiterhelfen möchte und nicht einfach nur auf die schnelle etwas verschreibt.
Kurze Wartezeit, flexible Termine, gute Atmosphäre und erfolgreiche Behandlung.
Kann man sich nicht beschweren.
Frau Weidemann hat sich viel Zeit für mein Anliegen genommen und war sehr engagiert gewesen. Ich habe jetzt konkrete Anhaltspunkte, an denen ich ansetzen kann.
Sehr nette und vorallem auch engagierte Ärztin  die zuhört, auch wenn sie unter Zeitdruck steht.
Alle gut Frau Weidemann ist eine sehr liebe Ärztin hat mir alles gut erklärt
wie immer ein nettes Gespräch und mit nur 10 Minuten Verspätung. Super
Gute Praxis nettes Personal gute Arzte die sich trotz allem zeit nehmen
Ich bin sehr zufrieden mit der Behandlung in Dr. kaniewskis Praxis. Der Termin wurde pünktlich wahrgenommen. Frau Weidemann hat sich wie immer Zeit genommen und alles ausführlich erklärt. Man fühlt sich ebenfalls wohl bei dem freundlichen Team, die immer einen lockeren Spruch oder lachen auf dem Gesicht haben. Sehr zu empfehlen
Frau Dr. Weidemann kann ich nur bestens empfehlen. Man wird sehr ausführlich über das Krankheitsbild informiert und sie ist äußerst engargiert, die optimale Therapie zu finden.
Das Praxisteam ist zudem sehr hilfsbereit und extrem sympathisch!
Danke sehr Frau.Dr. Weidmann!
Auf die Praxis kann man immer zählen.
Eine empatische und engagierte Ärztin mit Erfahrung und Wissen die rasch beschließt  und auch  handelt.. Gut dass, ich sie habe. Seit Jahren.
Gute und kompetente Beratung. Ging schnell auf mein Problem ein und hat mir dementsprechend weitergeholfen
Zügige Diagnose und gute Beratung. Frau weidemannhat mehrere behandlungswege erläutert
Die Ärzte und das Team ist nett und hilfsbereit 
Frau Doktor erklärt alles verständlich
Ich habe aufgrund akuter Beschwerden um eine Sprechstunde bei Frau Doktor Weidemann gebeten und diese direkt am gleichen Tag erhalten!
Frau Weidemann hat sich viel Zeit für mich und meine Beschwerden genommen und zu jeder Zeit Ruhe, höchste Empathie und Professionalität ausgestrahlt!

Vielen Dank!
Im nächsten Termin gehts dann ans EKG für mich
Jährliche Vorsorgeuntersuchung wurde sehr sorgfältig und mot ausführlicher Erklärung/Beratung durchgeführt.
Sehr professionell und sachlich, jedes mal bin ich zufrieden;
Die Ärztin ist sehr nett .
Nur zur Empfehlen!
Dr.Weidemann ist stets sehr aufmerksam und verfügt über eine sehr breites Spektrum an Heilmethoden in ihrer Praxis.
Auch ihr Praxisteam ist sehr sympathisch und zudem hilfsbereit.
Sachliche und freundliche Umgang mit Patienten alles Klasse
Fr. Weidemann ist eine kompetente Ärztin. Freundlich und engagiert.
Tatsächlich die beste Praxis die ich kenne.
Vom Ärzteteam bis zur eigentlichen Behandlung, alles so wie ein Patient es sich wünscht.
Gute Atmosphäre,das Gefühl in guten Händen zu sein,professionell
Freundliches Gespräch und Aufklärung bezüglich meines Anliegens. Es wurde sehr schnell erledigt, worüber ich sehr dankbar bin.
Frau Dr. Weidemann hat sich Zeit genommen und eine sehr gründliche Untersuchung vorgenommen. Mir ausführlich die Medikation erklärt. Diese hat auch innerhalb kurzer Zeit geholfen.
Dr. Weidemann hört zu, nimmt sich Zeit und ist sehr gründlich.
kompetente und professionelle Behandlung. sachliche und klare Erklärung . Ich bin zufrieden.
Ich freue mich sehr über den Besuch von Dr.  Da ich nicht gut Deutsch spreche, habe ich auf Besuche bei Frau Doriss Weidemann verzichtet, aber jetzt ist das kein Problem, da der Arzt einen Dolmetscher am Telefon einsetzt und das Treffen in einer netten Atmosphäre ohne unnötigen Stress abläuft. Ich empfehle den Arzt weiter und vielen Dank. Fiel Spass!!!
Frau Doktor wie immer super nett. Schnell und  professionell.
Nette Ärztin mit Erfahrung und Einfühlungsvermögen. Sieht einen nicht nur als Abrechnungsnummer sondern es geht wirklich um das Menschliche Individuum.
Generell ist diese Praxis von meiner Erfahrung her nur zu empfehlen. Man wird ernst genommen und nicht nur mit Rezepten abgefertigt.
Schnelle und unkompliziertes handling.          Lg
Sehr pünktlich, eine kompetente Behandlung und sehr menschlich
gute, ausführliche Beratung. Vor allem ohne andere zu gefährden
Gute ausführliche Beratung zu einer längerfristig angelegten Behandlung!
Mir wurde kurzfristig gut geholfen und bin sehr zufrieden
Wie üblich stellte der Arzt die richtige Diagnose und begann mit der Behandlung.
Meine Erfahrung ist sehr positiv schnelle Behandlung sehr freundlich mit Termin kurze wartezeiten und sachgerecht
Der Grund für meinen Besuch war die ärztliche Untersuchung für den Sportbootführerschein. Hierbei wurde hoher Blutdruck festgestellt. Nach einer ausführlichen Diskussion könnte ich richtige Maßnahmen ergreifen und den Blutdruck ohne Medikamente senken.
Ich habe die Videosprechstunde in Anspruch genommen, damit ich mit einer ansteckenden Krankheit das Haus nicht verlassen muss. Die Ärztin hat geduldig technische Probleme meinerseits abgewartet und im Gespräch kompetent und lösungsorientiert meine Fragen beantwortet. Eine super Lösung, wenn die Diagnose eindeutig, die Ansteckungsgefahr hoch und die Ausstellung einer AUB schnell erfolgen soll.
Ich bin Sehr zufrieden.
Ich kann nur weiter empfehlen…
Dankeschön
Von Behandlungen bis Sprechstunden, ein sehr guter Arzt.
Dr. Petersen ist ein sehr netter und positiver Mensch.
Er nimmt sich gerne Zeit für seine Patienten und hört einem genau zu.
Auch die Wartezeit ist sehr gering.
Ich bin eine zufriedene Patientin !
Heute war ich das zweite mal bei ihm Patient.
Das erste mal sowie das zweite mal hat er eine gute Diagnose angewandt und mir die passenden Medikamente verschrieben.
Persönlich ist er nur weiter zu empfehlen.
Auch ohne Termin keine all zu langen Wartezeiten
Seit Jahren ist Dr. Nguyen-Petersen unser Hausarzt und ich vertraue seinem kompetenten Rat, denn er nimmt sich immer viel Zeit für die Untersuchung und erklärt ausführlich die Diagnose und die folgenden Behandlungsschritte.
Dr Nguyen-Petersen ist sehr nett, er hört sehr genau zu und nimmt sich Zeit für jeden Patienten. Er geht auf Behandlungswünsche ein und ich gehe sehr gerne zu Ihm.
Herr Dr. Petersen hat es nach vielen Versuchen meinerseits bei anderen Ärzten geschafft, meine Blutdruckprobleme erfolgreich zu behandeln. Seitdem ist er mein Hausarzt.
Ich schätze seine freundliche und kompetente Art, und wenn es notwendig ist, dann kann er auch durchaus bestimmt auftreten. 
Besonders positiv ist mir in all den Jahren aufgefallen, daß er sich für alle seine Patienten immer genug Zeit nimmt.
Mein Mann und ich haben uns gut aufgehoben gefühlt.wir worden auch gut über die Impfung und den Nebenwirkungen  informiert. Wir hatten auch keine lange Wartezeit.
Gerade in der Corona-Zeit braucht man einen Mediziner den man vertraut. Meine Familie und ich setzten hierbei hundertprozentig auf Herrn Dr.Nguyen-Petersen. Netter Empfang, schnelle und unkomplizierte Abwicklung, kompetente Behandlung und Beratung, genau nach meinen Bedürfnissen. Immer schon telefonisch gut erreichbar, was gerade jetzt sehr gut tut, und was mir sehr gefällt, lange Wartezeiten sind in dieser Praxis keine Option. Ich bin seit Jahren zufriedener Patient und fühle mich dort gut aufgehoben.
Empfehlenswert!
ich kann nur positives über Herr Nguyen schreiben. Ich bin bei ihm seit ein paar Nguyen und ich fühle mich sehr gut behandelt
Der Arzt nimmt sich viel Zeit!
Ich bin seid Jahre dort und kann keinen negativen Punkt erwähnen... fachlich top und nimmt sich viel Zeit für seine Patienten. 
Erklärt alles im Detail . 
Sehr kompetent. 
Ich kann die Praxis einfach nur empfehlen
Herr Dr. Petersen ist äußerst nimmt sich die nötige Zeit für den Patienten.
Bei Terminvereinbarung kommt es zu keinen Wartezeiten.
Außerdem ist er ein sehr netter Mensch
Herr Nguyen-Petersen ist ein zuverlässiger Arzt. Er nimmt sich ausreichend Zeit für eine gründliche Untersuchung und erklärt die Behandlungsmethoden verständlich.
Sehr nett und sehr hilfsbereit kann nur positives über ihn schildern kümmert sich auch sehr professionell um seine Patienten lässt sich Zeit und findet schließlich meines Erachtens die beste Lösung kann ich nur weiter empfehlen
Dr. Petersen ist mein Arzt des Vertrauens. Er nimmt sich ausreichend Zeit für mich und ich fühle mich sehr gut beraten und aufgehoben.
Herr Dr. Petersen ist seit über 10 Jahren unser Hausarzt. Wir werden immer kompetent und verständnisvoll behandelt. In seiner Praxis fühlen wir uns sehr gut aufgehoben. Herr Dr. Petersen nimmt sich immer genug Zeit und stellt auch gerne Nachfragen. Wir fühlen uns vollends aufgeklärt und bestens betreut.
Sehr empfehlenswert. Die Gespräche sind auf Augenhöhe und berücksichtigen den eigenen Lebensstil. Hier werden nicht nur Rezepte ausgestellt sondern auch alternative Behandlungsmöglichkeiten aufgezeigt. Der Arzt überzeugt durch seine einfühlsame und ruhige Art.
Ich bin mit ihm seiner Arbeit zufrieden.er hat mir geholfen.ich kann diesen Arzt weiter empfehlen.ich gehe schon seit 20 Jahren zu ihm.ich fühle  mich gut aufgehoben.
Bin bereits seit mehreren Jahren Patient und seit jeher voll zufrieden.
ich kenne keinen Arzt der noch persönlich an das Telefon geht und auch mal selbst einen Termin vergibt.Wo ein Arzt einem einen Termin in 4Monaten oder länger gibt,bekommt man hier unverzüglich einen Termin.Schnelle und kompetente Behandlung und Zügige Ergebnisse.Keine Wartezeiten und immer ein offenes Ohr.Lieber Herr Dr.Petersen behalten Sie ihre Art und Weise.Bei Ihnen hat man das Gefühl als Patient noch was wert zu sein!
Mein Sohn und ich sind seit über 20 Jahren bei Dr. Petersen in Behandlung.

Da mein Sohn leider bereits seit seiner Kindheit chronisch krank ist, habe ich immer darauf geachtet, einen Hausarzt zu finden, der Ahnung von seinem Fachgebiet hat, damit mein Sohn und ich eine gute medizinische Versorgung erhalten.

Mit Herr Dr. Petersen haben wir eundeutig einen solchen Arzt gefunden. Er ist immer freundlich, nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und ist insbesondere ein sehr guter Facharzt für Allgemeinmedizin.

Ich kann Herr Dr. Petersen nur jedem empfehlen, der auf der Suche nach einem tollen Hausarzt ist.
Fühle mich immer gut behandelt sowohl bei spezieller Krankheit als auch generell. Ich schätze äußerst seinen individuellen und immer freundlichen Umgang. Rundum Top!"
Dr. Petersen ist immer sehr freundlich und man wird sehr gut beraten. Die Erreichbarkeit ist super und es gibt keine Wartezeiten. Die Behandlung ist stets fürsorglich und individuell abgestimmt. Man wird zudem über Vorsorge und Impfungen aufgeklärt.
ich bin seit über 15 Jahren bei Hr. Dr. Nguyen-Petersen und immer sehr zufrieden
ich bin seit über 15 Jahren bei Hr. Dr. Nguyen-Petersen und immer sehr zufrieden
Herr Dr. Petersen ist seit über 20 Jahren mein Hausarzt und ich bin mit ihm enorm zufrieden.

Er ist äußerst kompetent, immer hilfsbereit, nimmt sich für den Patient ausreichen Zeit und ist immer sehr freundlich.

Besonders chronisch kranke Patienten sind bei ihm sehr gut aufgehoben.

Ich kann jedenfalls nicht nachvollziehen, wie man einem so guten Arzt eine schlechte Bewertung geben kann.
Die Praxis ist einrichtungsmäßig nicht gerade auf dem neuesten Stand, aber viel wichtiger ist der Arzt der dort praktiziert.
Dr. Pohl bekommt von mir die Note 1, er versucht alles dem Patienten zu helfen, und nimmt sich auch die entsprechende Zeit für ein Gespräch.
Die Praxisangestellte ist sehr kompetent und freundlich.
Sehr freundliches Personal. Gute Beratung und Behandlung.
mit diesem Artz kann man offen über alles sprechen.
Wie immer gute Behandlung und Beratung. Sehr guter und kompetenter Arzt
Schon als Jugendlicher war bei Herrn Dr Pohl, ist für mich einer der besten Ärzte.
Bin schon seit vielen Jahren Patient bei Herrn Dr.Pohl, und war und bin immer sehr zufrieden,kompetente Behandlung und Beratung,  auch mit dem kompletten Team der Praxis ( Frau Xxxxx ) sehr freundlich.
Herr Dr. Pohl hat mich sehr sachlich untersucht und zur  Bestätigung seiner Untersuchung mich zu einem HNO-Arzt überwiesen.
Dr Pohl ist Immer ein netter und zuvorkommender Arzt
Das Praxis Team ist sehr freundlich. Die Behandlung ist gut und die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich
ist seit 15 Jahren mein Hausarzt und Diabetes Arzt.
Er geht auf Probleme ein, auch wenn er mich an Fachärzte weiter leiten muss, nimmt er sich Zeit für alles
Seit Jahren mein Hausarzt kann ich nur empfehlen.  Herr Pohl nimmt sich Zeit hört zu und behandelt mit Aufklärung
Ich kenne Herrn Pohl nun schon sehr lange und er hat mich immer wieder auf Kurs gebracht.
Kompetent und freundlich!
Kann ich nur weiterempfehlen!!!
Ein Arzt noch vom alten Schlag, kümmert sich menschlich um seine Patienten und klärt allgemeinverständlich auf. Er setzt sich sehr für seine Patienten ein und macht Hausbesuche, falls erforderlich.
Sehr erfahrener Mediziner. Umfangreiche Beratung. Sehr nettes Praxisteam. Gut organisiert. Uneingeschränkt zu empfehlen.
Sehr gutes Fachwissen vom Arzt, und immer sehr freundlich , geht auf seine Patienten voll ein
Seit vielen Jahren bin ich samt meiner Familie Patient bei Dr. A. Pohl. In all den Jahren war Dr. Pohl uns stets ein sehr guter Ratgeber und fachlich kompetent behandelnder Arzt. Selbst in fachärztlichen Bereichen hatte er immer \"den richtigen Richer\", da seine Vermutungen in späteren Facharztdiagnosen bestätigt wurden. Er genießt auch weiterhin unser vollstes Vertrauen.
Sehr professionell, schnell, klar.
Angenehmes Personal, gemütliche Praxis.
Das ist sehr guter Arzt  und freut nett ist freundlich ist
Herr Dr. Pohl hat sich Zeit für mich genommen. Ich habe mich sehr wohl und verstanden gefühlt!
Was nützt mir eine supermoderne Praxis, wenn der Arzt nur mit wehenden Kittelschößen von einem durchgestylten Sprechzimmer in das nächste rennt? Sicher, optisch wären schon einige Änderungen wünschenswert, aber dies sollte nicht im Vordergrund stehen. Menschlichkeit und auch mal ein privates Wort sind für viele Menschen wichtiger als die Äußerlichkeiten. Ich kann nur von einer über 5 Jahre hervorragenden Betreuung sprechen. 
Ein negativer Punkt ist für mich der Beginn der Sprechzeit um 9.00h. Das ist für Berufstätige schon sehr schlecht. Vielleicht könnte man zumindest an den \"kurzen\" Tagen Mittwoch und Freitag früher anfangen. Und dann wäre es hilfreich, wenn zu dieser Zeit nicht die Rentner und Arbeitsunfähigen bestellt würden.
Ich bin seit Jahren bei Dr Pohl und seinem Team, und fand mich immer sehr gut da aufgehoben, alle samt freundlich und kompetent,ich hoffe auf viele weitere jahre in dieser Praxis.
Wenn ich Medikamente benötige, Grippe habe oder geimpft werden muß, Probleme mit meiner Gesundheit habe dann kann ich zu ihm und er hilft. Er berät mich in schwierigen Situationen wenn ich nicht mehr weiter weiß. eben ein Arzt auf den ich mich verlassen kann.
Herr Dr. Pohl ist immer sehr einfühlsam und nimmt sich Zeit für die individuellen Probleme. Ich fühle mich bei ihm immer sehr gut aufgehoben.
Für mich ganz klar eine der besten Hausarztpraxen in Köln. Frau Dr. Toksöz-Kersting nimmt sich sehr viel Zeit für ihre Patienten und auch das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit. Egal wie voll die Praxis ist, man bekommt trotzdem einen Termin, die Wartezeiten sind angenehm kurz und Frau Dr. Toksöz-Kersting    hat mir gesundheitlich schon sehr geholfen. Vielen Dank
Reizende Ärztin nebst Personal, keine Wartezeiten, professionell Betreuung. Es wurde sehr gut auf meine beiden Kleinkinder eingegangen. 

Ich komme gerne wieder.
Ich war für die Covid-Impfung bei Frau Toksöz-Kersting, einen Termin habe ich Online zeitnah erhalten. Die Organisation der Impfungen (an diesem Nachmittag wurden vermutlich ausschließlich) in der Praxis war sehr gut koordiniert. Frau Toksöz-Kersting wirkte trotz des sehr großen Andrangs sehr engagiert und freundlich, und nahm sich auch genug Zeit für meine individuellen Rückfragen. Daher empfehle ich die Ärztin und Ihre Praxis sehr gerne weiter.
Habe morgens angerufen, um nach einem Termin für die Corona Auffrischungsimpfung zu fragen und konnte sofort kommen, obwohl ich kein Patient dieser Praxis bin. 
So ein Einsatz in dieser schwierigen Pandemiezeit ist wirklich bemerkenswert.
Dieser netten, freundlichen Ärztin vielen lieben Dank und alles Gute.
In einer Phase in der, obwohl AstraZeneca reichlich vorhanden und auch von der Stiko freigegeben wurde, es sehr schwer jemanden zu finden, der dies auch anbietet. Durch Zufall bin ich auf Die Praxis von Frau Dilek Toksöz-Kersting gekommen. 
Dort wurde mir sehr professionell und trotz großer Nachfrage vor Ort AstraZeneca verabreicht. 
Die Ärztin und Ihr Praxisteam hatten alles super im Griff und standen wahrscheinlich schon seit Tagen im Dauerstress. Hut ab und Danke für Ihre tolle Arbeit der Pandemie Herr zu werden.
Alles Gute Ihnen und Ihrem Team..
Ich war das erste Mal bei Frau Toksöz-Kersting und bin sehr begeistert. Die Terminvereinbarung lief problemlos und die Praxis ist jeden Samstag geöffnet. Die Praxis wirkte direkt sehr einladend und das Wartezimmer war auch sehr liebevoll eingerichtet. Nach kurzer Wartezeit konnte ich dann in das Behandlungszimmer und dort haben wir uns erst einmal näher kennengelernt. Schon dabei war es sehr deutlich das Frau Toksöz-Kersting wirklich Interesse an mir und meiner allgemeinen Lebenssituation hat (wo ich herkomme, was ich beruflich mache, etc.). Sie hat außerdem direkt viele Tipps zum Impfen gegeben was mir vorher noch nie so deutlich gemacht wurde - aber alles ohne was aufzudrehen oder mich zu einer Impfung zu beeinflussen. Außerdem hat sie mir auch noch viele hilfreiche Informationen zur Erkältung und Halsschmerzen gegeben und worauf ich jeweils achten muss. Als es dann zum Hautscreening kam, hat sie sich wirklich sehr viel Zeit genommen aufmerksam meinen ganzen Körper zu untersuchen. Hierbei stach wieder besonders hervor, dass sie sehr viele Tipps und Informationen gegeben hat, wie ich meinen Körper auch selber untersuchen kann und was wichtig ist zu beachten. Danach hatten wir noch ein kleines Abschlussgespräch um weitere Fragen zu klären. 
Alles in Allem, kann ich diese Praxis absolut weiterempfehlen. Nicht nur ist es besonders toll, dass man auch samstags einen Termin bekommt, sondern auch, dass die Ärztin sich so viel Zeit für einen nimmt und so viele Infos weitergibt. Zudem war die Atmosphere die ganze Zeit über sehr persönlich und freundlich.
Ich war das erste Mal hier,habe mich aber direkt gut aufgehoben gefühlt.Sehr empathische Ärztin,die zugehört und mich sehr gut informiert  hat
Ich komme gerne wieder
Einfach eine nette Person und tolle Ärztin mit freundlicher Ausstrahlung und hoher Fachkompetenz. Sehr (!) zu empfehlen.
ich bin seit vielen vielen Jahren bei ihr Patientin.
Sie ist eine super liebe und kompetente Ärztin. Macht gerne ab und zu ihre Späße und ist auch locker drauf.
Ihre Sprechstunden hilfe ist auch super
Ich ich bin vor ein paar Wochen zu Frau Dilek Toksöz-Kersting als meine neue Hausärztin gewechselt.
Frau Doktor hat sich von Anfang an viel Zeit für mich genommen und ich fühlte mich sofort gut aufgehoben. Mein alter Hausarzt hat in all den Jahren die ich bei ihm war es nicht geschafft mir dieses Gefühl zu vermitteln. Wir hatten ein langes Gespräch und sie wollte auch alle Unterlagen zu meinen Vorerkrankungen. Auch mag ich die direkte Art von ihr denn auch ich bin ein Patient der doch manchmal denkt das ich doch alles richtig mache und werde dort eines besser belehrt. Auch die Damen vorne am Empfang nehmen sich bei meinem Besuch aber auch bei einem Telefonat Zeit.
Sehr freundliche und kompetente Ärztin
Ich erhielt ganz unproblematisch einen Termin für eine Corona-Auffrischungsimpfung.

Organisation und Ablauf prima. Freundliches Team.

Herzlichen Dank.
Ich bin seit Jahren ihre Patientin und gehe immer gerne hin. Sie ist sehr kompetent, sachlich, korrekt; hat mir immer schnell geholfen und dabei wirkt sie noch ruhig, nie gestresst, einfach wunderbar.
Ich habe Frau Dr Toksöz-Kersting als sehr erfahrene und empathische Ärztin kennengelernt die sehr gut auf ihre Patienten eingeht. Darüber hinaus ist sie wahnsinnig engagiert in Bezug auf COVID-19 Tests und Impfungen. Die Praxis ist z.Z. 7 Tage in der Woche geöffnet. Sie leistet einen tollen Betrag zur Bekämpfung der Pandemie.
Ich bin sehr begeistert, eine tolle Erfahrung und meine angenehmste und schnellste Blutabnahme überhaupt. Ich fühle mich einfach perfekt betreut und beraten!
Da ich lange nicht mehr beim Arzt war, habe ich einen neuen Hausarzt gesucht und bin so auf die Praxis von Frau Toksöz-Kersting in der Nachbarschaft gestoßen. Ich habe mich hier am dem ersten Moment sehr gut betreut gefüht für alle meine Anliegen. Hier begleitet Frau Toksöz-Kersting wirklich sehr persönlich und kompetent und verliert den Patienten nie aus dem Blick. Auch die neuen, weiteren Leistungen im Rahmen von Covid laufen in der Praxis sehr professionell und unkompliziert ab. Ich würde die Praxis jederzeit weiterempfehlen. Stefan
Wurde von einer Bekanntin du ihr geschickt . Einfach TIP TOP . Sehr kompetent, freundlich, freundlich, nie gestresst gewesen. Immer ein Lächeln bereit und weißt genau was sie tut. Empfehle ich euch gerne!
Frau Dr. Toksöz-Kersting ist seit 11 Jahren meine Hausärztin. Sie und ihr Team waren immer ausgesprochen professionell, sehr höflich, freundlich und wertschätzend und jederzeit für mich da. Ich fühle mich seit 11 Jahren absolut gut bei ihr und ihrem Team aufgehoben, war und bin immer mit allen ärztlichen Leistungen sehr zufrieden. Ich kann diese Praxis nur wärmstens weiterempfehlen.
Kurzfristige Corona-Schnelltests an 7 Tagen (!) in der Woche. Sehr freundliches Personal. Ich wurde auch von Frau Dr. Toksöz-Kersting kurzfristig mit AZ geimpft. Am Feiertag! Bin begeistert!  ^_^
Auf der Suche nach einer neuen Hausärztin die mich mit meiner Schilddrüsen-/ hashimoto Erkrankung gut berät und ernst nimmt bin ich glücklicherweise auf diese Praxis gestoßen und sehr zufrieden. Auch für eine spontane Impfberatung wurde sich Zeit genommen.
Nächstes Jahr ist Frau Toksöz-Kersting 20 Jahre meine Hausärztin und auch wenn ich andere Ärztinnen/Ärzte, z.B. als ihre Urlaubsvertretung kennengelernt habe, hatte ich nie einen Grund zu wechseln. Im Gegenteil, ich bin einfach froh, dass sie mich so gut kennt und mich dementsprechend individuell und kompetent behandeln kann. Bisher habe ich keine/n Ärztin/Arzt kennen gelernt, die sich soviel Zeit nimmt und mich nicht nur als Patient, sondern auch als Mensch sieht. Ich hoffe, sie wird noch viele Jahre meine Hausärztin sein.
Ich habe kufri einen Ersttermin bekommen, da ich eine neue Ärztin in Wohnnähe suchte. Sehr freundlich, nett und überaus emphatisch. Ihre fachlichen Expertise stimmten mit allen bisherigen meines Gesundheitszustand überein.
Medizinisch kompetent
Frau Dr. Toksöz-Kersting begegnet ihren Patienten auf Augenhöhe und nimmt sich Zeit für das persönliche Gespräch. Sie verbindet schulmedizinische Verfahren mit naturheilkundlichem Wissen - das ich sehr schätze.
Ich war vor kurzen mit einer starken Grippe in der Praxis. Frau Toksöz-Kersting nimmt sich wirklich immer Zeit für alle großen und kleinen Leiden, hat stets ein offenes Ohr und ist super Aufmerksam!Ich war davor fast ein Jahr nicht mehr dort und dennoch hatte ich das Gefühl, dass Sie genau wusste wer gerade vor Ihr sitzt. Die Wartezeit ist immer vergleichsweise kurz und auch kurzfristige Termine am gleichen Tag sind machbar! Die Sprechstundenhilfen sind super freundlich und helfen wo sie können. Alles in allem bin ich total zufrieden!
Nette und kompetente Ärztin. Immer bereit auch einen Scherz über sich ergehen zu lassen. Frau Doktor ist auch am Wochenende für uns zu erreichen.
Kümmert sich auch um evt. Termine bei Fachärzten.
Ich hatte mit meiner Frau eine Auffrischungsimpfung.
Termin online gebucht. 
Es lief absolut reibungslos.
Immer wieder gerne. Wir bekamen den Impfpass direkt mit dem passenden Code für die App.
Das hat die Stadt Köln bis heute nicht hinbekommen.
Sympathische und sehr kompetente Ärztin, sofern man das als Nicht-Mediziner beurteilen kann/ darf.
Was Corona angeht: Es ist offenbar immer genügend Impfstoff vorhanden, und man erhält erstaunlich zeitnah einen Termin.
Ich empfinde Frau Toksöz -Kersting als sehr aufmerksam, freundlich  und kompetent.
Mein erster Besuch hat mich direkt so beeindruckt dass ich sicher wieder in Ihre schöne Praxis mit den ausgesprochen freundlichen Arzthelferinnen kommen werde.
Danke !
Obwohl ich „nur“ zur Impfung da war, hat sich Frau Toksöz-Kersting viel Zeit genommen und mich umfassend aufgeklärt, auch über die reine Impfung hinaus. Der Praxisablauf war gut organisiert, das ganze Team freundlich und empathisch, man fühlt sich sehr gut aufgehoben. Klare Empfehlung.
Ich habe mich sehr gut betreut gefühlt. Die Ärztin ist auf alle meine Fragen eingegangen und wirkt äußerst kompetent! Das Praxisteam ist insgesamt sehr freundlich und gut organisiert.
Habe sehr schnell und auch als Nichtpatient einen Termin zur 3. Corona-Impfung bekommen.
Der Ablauf war zügig und Ärztin und Personal nett und freundlich. Vielen Dank!
Jeder Erkrankung wird gewissenhaft nachgegangen, viele Tipps zur Gesundung werden vermittelt.
Eine Ärztin die sich wirklich Zeit nimmt und ihre Patienten auch kennt.
Sorgfältige und vernünftige Medikamentation im Bedarfsfall.
Nicht wie bei anderen Ärzten, die nur noch auf OTC Präparate verweisen!
Beispielhafte Betreuung!
DANKE für den schnellen Boostertermin, obwohl wir bis jetzt noch keine Patienten in Ihrer Praxis waren. Das wird sich jetzt ändern! 
DANKE, dass Sie Ihren Sonntag opfern und impfen.
Nimmt sich immer zeit für mich oder auch empoflehne patienten. Ist sehr genau und hat mir schon oft durch gut behandlung geholfen
Impftermin ließ sich unkompliziert buchen und lief völlig reibungslos und ohne große Wartezeit ab. Das Zertifikat wurde direkt mitgegeben, was den Gang zur Digitalisierung in einer Apotheke spart.

Vielen Dank.
Dr. Toksöz-Kersting ist nicht mein Hausarzt, aber ich konnte hier einen Termin für eine Corona-Impfung buchen, also bin ich hingefahren. Ich war sehr angenehm überrascht, ich wurde scheinbar sofort für die Impfung eingeteilt, ohne irgendeine Wartezeit zu haben. Sowohl das Personal am Empfang als auch Dr. Toksöz-Kersting waren freundlich und professionell. Die Praxis ist sauber und gut ausgestattet und sicher für die Vorbeugung der Covid-Ansteckung.
Ich habe kurzfristig für mich und auch für meinen Lebensgefährten jeweilseinen Booster-Termin buchen können. In der Praxis lief alles sehr unkompliziert und freundlich ab, das ganze Prozedere hat insgesamt von Krankenkassenkarte einlesen über Impfen bis Zertifikat ausgestellt bekommen keine 15 Minuten gedauert! 
Frau Toksöz-Kersting war trotz des vollen Terminkalenders freundlich und gelassen und ich habe mich gut aufgehoben gefühlt. Dankeschön für Ihren Einsatz, um diese Pandemie zu beenden!
Ich kann Frau Toksöz-Kersting absolut empfehlen. Sie nimmt sich auch für die privaten Befindlichkeiten und möglichen Ursachen Zeit. Ist motivierend, positiv und man fühlt sich wohl. Sie ist sehr offen und vertrauenswürdig. Ihre Assistentin an der Rezeption ist auch total nett und man bekommt sehr schnell einen Termin - sogar samstags geöffnet. 
Die negativen Bewertungen sind für mich nicht nachvollziehbar, aber kann es verstehen, wenn manche Patienten generell mit Ärzten, die einer sehr offenen Art besitzen, nicht klar kommen - ich Liebs :)
Alles super gelaufen - schnell, freundlich und kompetent. Danke immer wieder gerne ich habe Sie weiter empfohlen. Wahrscheinlich sehen wir uns ja dann auch in 5-6 Monaten gerne wieder!
Nimmt sich viel Zeit und ist für den Patienten da.
Auffrischungsimpfung lief problemlos. Kaum Wartezeit -
schnelle Durchführung - nettes Personal und auch sehr nette Ärztin :) komme sehr gerne wieder..
Online Buchung ohne Probleme vorgenommen. Vor Ort schnell in den Impfraum geführt worden. Trotz der schnellen Schlagzahl ausführlich und freundlich beraten worden. 5min nach Impfung Zertifikat ausgestellt bekommen. Vorbildlich! Werde Frau Doktor weiterempfehlen.
Moderne und sehr gut ausgestattete Praxis mit sehr freundlichem Personal und sehr kompetenter Ärztin. Nimmt sich viel Zeit und hört gut zu. Unbedingt empfehlenswert!
Ich habe dringende medizinische Hilfe für meine Eltern gesucht. War in grosser Not. 12 Praxen in unserer Nähe haben abgelehnt, bzw auf Behandlungstermin in frühestens 5Wochen verwiesen. Und dann kam diese Praxis auf Empfehlung einer Freundin dran. Wir wohnen nicht in Köln und ich hatte wenig Hoffnung, aber, nicht nur, dass unfassbarerweise nach dem 2.Klingeln dort jemand freundlich ans Telefon ging (das grenzt schon an ein Wunder), nein, ich konnte meine Eltern noch am selben Tag hinbringen. ??
Ich bin von Frau Dr. Toksöz- Kerstin und auch von Ihrer Sprechstundenhilfe absolut begeistert. 
Ich bin nun seit vier Jahren Patientin und bin sehr dankbar nach meiner Trennung so eine emphatische Ärztin gefunden zu haben. 

Termine werden zeitnah vergeben und die Wartezeiten waren bisher immer absolut in Ordnung. Die Anbindung mit der Straßenbahn ist für mich sehr praktisch.

Sie nimmt sich immer sehr viel Zeit, hat Verständnis und nimmt meine Anliegen stets ernst. Auch ist Sie sehr menschlich und macht auch gerne mal ein Witzchen, wenn ich mal wieder mit meinem Kollegen zur Impfung oder zum Blut abnehmen in der Praxis vorspreche. 

Ich bin froh in dieser Praxis gelandet zu sein und kann sie absolut weiterempfehlen und kann negative Bewertungen absolut nicht nachvollziehen.
freundlich und ausführlich aufgeklärt so das ich beruhigt nach  Behandlung nach Haus gehen kann ...
Alles 1A  sehr nett hilfsbereit Praxis in neuster stand dr. Erdmann ist eines der besten àrzte
Ich kenne Dr. Erdmann bereits sehr lange und weil ich seine Ar,t mit Patienten umzugehen, sehr schätze, die weite Anreise von einer Stunde in Kauf.
In all den Jahren hab ich nicht einmal schlechte Erfahrungen mit Herrn Erdmann gemacht. Gut er hat nicht immer sofort Zeit wenn mir was weh tut, gibt ja auch noch andere Patienten, aber lange warten mußte ich in dieser Praxis eigentlich noch nie. Kompetent, humorvoll und einfühlsam und sicher kein verbohrter Mediziner nach Schema , wie sie heute leider häufiger anzutreffen sind. Ich fühle mich seit Jahren hier bestens aufgehoben und kann die vorherige Bewertung überhaupt nicht nachvollziehen.
Herr Dr. Erdmann ist seit etwa 4J mein Hausarzt.
Ich bin vollends zufrieden und kann nichts negatives berichten.
Die Behandlung vor Ort ist klasse, meine bisherigen Erkrankungen wurden sofort erkannt und fachgerecht behandelt. 
Obwohl ich gesetzlich versichert bin habe ich dort nicht das Gefühl ein „Mensch zweiter Klasse“ zu sein.
Er und seine Angestellten sind immer freundlich und zuvorkommend zueinander und zu den Patienten,sodass ein harmonisches Praxisklima entsteht.
Jederzeit wieder!
Nachdem mein früherer "Hausarzt" seine Praxis aufgegeben hatte, habe ich mich vor vier Jahren in meinem Braunsfelder Bekanntenkreis nach einem guten Allgemeinmediziner erkundigt. Sehr häufig wurde die Praxis Dr. Georg Erdmann genannt und so bin ich seit dieser Zeit dort Patient. Und dabei ausgesprochen zufrieden! Sehr freundliche und kompetente Mitarbeiter, sowohl am Telefon als auch in der Praxis und ein Arzt, Dr. Georg Erdmann, der zuhört und - was nicht selbstverständlich ist - meine laienhaft formulierten Symptome ernst nimmt und geduldig erläutert, was sie zu bedeuten haben und was man dagegen tun kann. Seine Diagnosen waren bei mir immer "auf den Punkt" zutreffend, seine Behandlungen und Therapien oder seine Empfehlungen für fachspezifische Kolleg:innen haben immer getan, was sie sollten: meine Gesundheit wieder hergestellt.
Noch etwas möchte ich erwähnen - ich bin Privat-Patient und habe in der Vergangenheit schon erlebt, dass Ärzte und Ärztinnen Therapien verordnet haben, deren Sinn sich mir nicht wirklich erschlossen hat - wobei ich das natürlich nur als Laie beurteilen kann - die aber ziemlich teuer waren. So etwas ist mir in der Praxis Erdmann nie passiert.
Lange Rede kurzer Sinn - wer einen guten Allgemeinmediziner sucht, ist bei Dr. Erdmann wirklich sehr gut aufgehoben.
Der Arzt ist kompetent und freundlich Praxisteam nett. Der Arzt ist super. Kompetent und sehr nett. Er nimmt sich ausreichend Zeit mich aufzuklären und hat das Talent gelduldig zu zuhören und Lösungen und Beratung und Behandlungen zu empfehlen. Die Kollegen am Empfang sind auch sehr nett und hilfsbereit.
Ein sehr kompetenter Arzt und Mensch
Fürsorglicher, gewissenhafter Arzt mit viel Einfühlungsvermögen und Engagement. Vertrauensvoller Umgang, man fühlt sich in allen Belangen gut aufgehoben. Nur zu empfehlen.
...sehr freundlich aufgenommen worden und nimmt sich viel Zeit und stellt viele Fragen. 
Nur zu empfehlen!
Dr. Erdmann ist ein kompetenter Arzt, der sich für seine Patienten Zeit nimmt und ihnen in Ruhe zuhört. Ich fühle mich von ihm verstanden und bislang stets gut behandelt.
Ein sehr guter Hausarzt mit einer vielseitigen Ausbildung und viel Empathie. Das Praxismanagement ist vorbildlich.
Meine ganze Familie ist in der Praxis Dr. Erdmann sehr gut aufgehoben. Der Service ist rundum perfekt, klare Aufklärung von einem sehr kompetenten und außordentlich freundlichem und einfühlsamen Dr. Erdmann. 

Seine Praxis ist immer erreichbar. Frau Xxxxx und das ganze Praxisteam sind sehr zuvorkommend und immer hilfsbereit. 

Die Terminierungen und Zeitplanung funktioniert seit über 10 Jahren fabelhaft und pünktlich. 

Die Praxis Räume sind unheimlich schön und hell
Ich gehe seit Jahren zu dr Erdmann und diese Bewertung soll das ganze Team abbilden . Man wird immer sehr freundlich empfangen die sehr netten Empfangsdamen erkennen sofort ob man sofort Unterstützung benötigt oder eben ein paar Minuten warten soll .das ganze Praxisteam gibt einem das Gefühl in guten Händen zu sein und der Behandler selbst nimmt sich immer die Zeit die man sich auch wünscht . Die daraus resultierenden Behandlungserfokge runden das ganze noch ab . Tolle praxis
Selten so einen kompetenten und einfühlsamen  Arzt gesehen. Auch das Team ist sehr nett und kompetent .
Ich war vorher bei vielen anderen Ärzten und keiner hat mich ernst genommen oder falsche Diagnosen gestellt , hier habe ich meine Arzt für die ganze Familie gefunden.

Toller und sehr empfehlenswerte Arzt
Herr Dr. Erdmann ist ein kompetenter, empathischer & freundlicher Arzt. Ich fühle mich immer bestens aufgehoben und ernst genommen. Er geht auf meine Fragen ein und beantwortet diese fachlich. Er hat mir bereits mehrfach geholfen und mich stets in Entscheidungen mit einbezogen.  Er nimmt sich ausreichend Zeit für die Patienten. In der ganzen Praxis herrscht ein ruhiges & freundliches Klima. Ich kann Herrn Dr. Erdmann nur empfehlen! Er überzeugt mit seiner freundlichen und charmanten Art!
Freundlich, ruhig, kompetent, emphatisch, zugewandt, pünktlich, angenehm,  danke, wir (die ganze Familie jung und alt) sind glücklich und dankbar, dass wir kommen dürfen.
Mehr kann ich mir für einen guten Internisten nicht wünschen. Ich kann nur von einem großen Lob über die letzten 3 Jahre berichten.
Herr Dr. Erdmann ist menschlich und fachlich für mich eine Koryphäe.
Er wird hervorragend unterstützt durch seine med. Assistentinnen.
Die Ausstrahlung der Praxis ist beruhigend und ästhetisch.
Auf diesem Weg möchte ich mich recht herzlich bedanken.
Peter Möltgen und Familie
Ich habe lange nach einem guten Hausarzt gesucht, erst in Sülz, dann in Lindenthal. Bin dann auf Dr. Erdmann gestoßen. Ich habe mit immer wiederkehrenden grippalen Infekten zu kämpfen. Andere Ärzte haben mir ständig Antibiotika verordnet. Herr Dr. Erdmann nimmt sich sehr viel Zeit, klärt viele Dinge ab und auf. Nahm Blutab etc. Er lässt die Patieten aussprechen und ist mit seiner ruhigen Art sehr beruhigend. Toller Arzt, der sich viel Zeit nimmt.
Herr Dr. Erdmann hat mir sehr geholfen - er hört gut zu und entwickelt einen individuellen Therapieplan. Sehr kompetent und vertrauenswürden - Nur zu empfehlen!!
Bin seit drei Jahren bei Dr Erdmann in Behandlung und bin jederzeit zufrieden gewesen. Da wir umziehen muss ich mir nun leider einen anderen Arzt suchen, ich hoffe wieder so einen tollen zu finden.
Nach meinem Umzug nach Köln bin ich an Herrn Erdmann geraten und völlig begeistert. Er nimmt sich mit sehr viel Hingabe, Herz und Empathie den Themen seiner Patient:innen an. Egal welche Beschwerde, welches Problem – gemeinsam wird eine gute Lösung gefunden. Innerhalb Kölns ist er bestens vernetzt zu allen Fachspezialist:innen, das bedeutet, dass man als Patientin immer bestens aufgehoben und weiterverwiesen wird, sollte mal ein speziellerer Fall auftreten. Hinzu kommen die sehr freundlichen Arzthelfer:innen und die wunderschöne Praxis in Lindenthal. Von mir eine 10/10!
Ich bin seit vielen Jahren Patient von Dr. Erdmann und schätze ihn sehr. Er nimmt sich immer Zeit, hört zu und hat für alle Probleme eine Lösung. 
Die Praxisorganisation ist hervorragend. Das gesamte Team ist freundlich, kompetent und durch nichts aus der Ruhe zu bringen.
Dr. Erdmann ist ein sehr kompetenter Arzt, der sich viel Zeit nimmt für seine Patienten. Die persönliche Beratung, Zuhören und Behandlung nimmt einen wichtigen Raum ein. Man hat hier das Gefühl, als Patient ernst genommen zu werden und nicht nur einen \"Laufzettel\" abzuarbeiten.
Da ich mich bei meiner bisherigen Hausärztin immer weniger aufgehoben gefühlt habe, bin ich vor etwa zwei Jahren auf die Suche nach einem neuen Hausarzt gegangen. Dabei bin ich auf Herrn Dr. Erdmann gestoßen.

Der Gegensatz zu meiner bisherigen Hausärztin könnte nicht größer sein. Schon beim telefonischen Kontakt mit der Sprechstundenhilfe habe ich das Gefühl, willkommen zu sein. Bei Betreten der Praxis setzt sich dieses Bild fort. Es herrscht Ruhe in den Räumlichkeiten und auch bei zeitweise vollem Wartezimmer tritt niemals Hektik ein.

Herr Dr. Erdmann selbst nimmt sich dann regelmäßig viel Zeit, um mir bei meinen Problemen zunächst zuzuhören. Erst danach wird GEMEINSAM mit mir die Diagnose erörtert bzw. besprochen. In Zeiten, in denen häufig lediglich Symptome bekämpft werden ohne nach den Ursachen zu suchen, empfinde ich dies als absoluten Mehrwert! Wenn ich die Praxis wieder verlasse, verstehe ich in der Regel woher meine Beschwerden kommen, wie ich kurzfristig Abhilfe schaffen kann und welches Verhalten langfristig weitere Beschwerden verhindern kann. Genau so sollte es sein!

Insgesamt kann ich nur von Glück reden, dass ich meiner damaligen Hausärztin -gefühlt- egal war.
Herr Dr. Erdmann nimmt sich alle Zeit, die es braucht, um emphatisch und professionell behandeln zu können. Alle Mitarbeitenden sind freundlich, offen und sehr unterstützend.
Kann Herrn Dr. Erdmann nur empfehlen! Meine Frau und ich haben Ihn nur durch seine neue Praxis in Lindenthal kennen gelernt und in der Regel nur für Husten, Schnupfen, Heiserkeit aufgesucht. Schon bei diesen Behandlungen fällt einfach auf, dass sich jemand Zeit nimmt und zuhört! Grundsätzlich hatte Herr Dr. Erdmann alle Probelme nach einigen Tagen "im Griff".

Nun habe ich aber seit längerem ein großes HWS-Problem und Herr Dr. Erdmann unterstützt mich in allen Bereichen. Vor einigen Tagen hat er sich über eine halbe Stunde Zeit für mich genommen und mir eigentlich nur zugehört, weil am "rumjammern" war. Er hat mir nun nach endlosen Orthopädenbesuchen einen Spezialisten "besorgt". Dort habe ich bald einen Termin. Das ganze Team ist sehr freundlich und Termine sind zeitnah möglich. 

PS: Bis zum 31.12. war ich gesetzlich versichert, seit dem 01.01. privat. Dort werden alle Menschen / Patienten gleich gut behandelt!:-))
Herr Dr. Erdmann gibt mir zunächst das Gefühl, als Patient ernst genommen zu werden. Wie ich es von einem Hausarzt erwarte, hat er einen guten Blick für das Ganze, fragt nach, versucht auch anderen möglichen Ursachen als den offensichtlichen nachzugehen. Bei Bedarf werden dann Fachärt:innen konsultiert, was der Idee der hausärztlichen Versorgung auch als Lotse und Wegbegleiter entspricht. Diese Erfahrung teile ich mit meinen (inzwischen allesamt) erwachsenen Familienmitgliedern, die Herrn Dr. Erdmann alle als Hausarzt habe. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Ich bin seit einigen Jahren mit meiner Familie (Mann und 3 Kinder) bei Hr. Dr. Erdmann Patientin.
Er nimmt sich immer Zeit für seine Patienten. Ihn interessiert nicht nur das Symptom - er sieht den ganzen Menschen (Körper, Geist und Seele)! Dr. Erdmann nimmt seine Berufung noch ernst: er bildet sich stets weiter. Er ist auch einer der wenigen Ärzte, die noch den Service des Hausbesuches kennen!!! 
Alternative Medizin ist für ihn nichts Unbekanntes (Homöopathie, Akupunktur, Chirotherapie, etc.). 
Als er seine Praxis in Düren aufgab, um nach Köln zu ziehen, blieb mir nichts anderes übrig, als 'hinterher' zu gehen. Ich wohne zwar nicht in Köln, arbeite aber hier und nutze dadurch die Möglichkeit, weiter seine Patientin zu bleiben. 
Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen. Dr. Erdmann wird immer meine erste Anlaufstelle sein.
Hervorragendes Praxis- und Terminmanagement, sorgfältige Untersuchung, verständliche Erläuterung der Maßnahmen sowie Besprechung der Ergebnisse, diskrete Behandlung auch brisanter Gesundheitsthemen, überaus zugewandte Kommunikation. Arzt und Team machen Ihre Arbeit offensichtlich sehr gerne.
Nach meinem Umzug nach Lindenthal benötigte ich einen neuen Hausarzt. Der Besuch bei Dr. Erdmann war eine totaler Glückstreffer. Er nimmt sich Zeit und hat mir bisher immer geholfen. Ich fühle mich sehr wohl dort und auch als Kassenpatient hervorragend betreut.
Ich kenne Dr. Erdmann noch aus seiner Zeit in Düren. Dort war einige Jahre sein Patient. 

Dr. Erdmann ist ein äußerst symphatischer Arzt und nimmt sich stets viel Zeit und hört auch aufmerksam zu (oft ist es ja so, dass man nach einem Satz schon unterbrochen wird und Ärzte schon eine Diagnose stellen... das ist hier definitiv nicht so!). Er spricht sehr ruhig und wirkt somit immer sehr ausgeglichen.

Zudem gefällt mir, dass Dr. Erdmann nicht sofort mit Antiobiotika um sich wirft, sondern immer genau abwägt, welche Behandlung am sinnvollsten scheint. 

Er ist ein Hausarzt wie man ihn sich wünscht: Ansprechpartner für jegliche Belange!

Über die Praxis in Köln kann ich nichts sagen, da ich lediglich zu seiner Dürener Zeit in Behandlung war und dort sehr zufrieden war. Hier war das Praxisteam TOP und auch die Praxiseinrichtung sehr sehr gut und schön! Es war wirklich ein Verlust für mich, als ich damals weggezogen bin! So einen Hausarzt findet man selten.

FAZIT: Super Hausarzt!
Großartiger Arzt, der unserer fünfköpfigen Familie immer hilfsbereit zur Seite steht. Wir können uns keinen besseren Hausarzt vorstellen.
Herr Dr. Erdmann ist ein Hausarzt, wie man ihn sich nur wünschen kann. Bei ihm ist der Patient ein Mensch und nicht nur eine Nummer, er interessiert sich für die familiären Hintergründe und scheut auch vor einem aufwändigen Hausbesuch bei unserer alten Mutter nicht zurück. Im Arztgespräch ist er ein aufmerksamer Zuhörer, hat Zeit und geht geduldig und kompetent auf meine Fragen ein. Wenn es gerade keine gewichtigen Sorgen gibt, kann er auch sehr humorvoll sein, was den Arztbesuch sehr angenehm macht. Meine Familie und ich sind seit Jahren seine Patienten und absolut zufrieden.
Bin super froh diese Praxis "entdeckt" zu haben. Hr. Dr. Erdmann nimmt sich Zeit, stellt viele Fragen, lässt einen ausreden, macht sich Gedanken und hat mich bisher jedes mal bestens behandelt. Ich bin chronisch krank und mein Körper hat in vielen Bereichen Probleme, daher bin ich kein einfacher Patient. Auch ohne Termin wird man immer sehr freundlich behandelt. Die Arzthelferinnen sind auch stets freundlich und zuvorkommend. Ich muss leider viel zu Ärzten und habe mich oft nicht wohl gefühlt (auch bei diversen Kollegen in Lindenthal), das ist in dieser Praxis glücklicherweise ganz anders. Endlich habe ich einen Hausarzt gefunden bei dem ich mich rundum wohl fühle, vielen Dank. Ohne Einschränkungen jedem zu empfehlen!
Steffen Müller hat sich gestern mal wieder sehr intensiv mt mir auseinander gesetzt. Alles genau erklärt und sich über 1 Stunde (!!!) Zeit dafür genommen. Ich habe auch den Eindruck, dass er nicht nur viel Zeit investiert, sondern auch eine sehr ausgewogene und fundierte Medizin macht.
Ich fühle mich rundum wohl. Ich wurde super aufgeklärt. Mir wurden Möglichkeiten angeboten. Das Gespräch war sehr ausführlich. Alles wurde erfragt und auch erklärt.
Ich bin mit Herrn Dr. Müller sehr zufrieden.

Herr Dr. Müller nimmt sich Zeit für einen.
Was in der heutigen Zeit nicht selbstverständlich ist.
Auch sein Team ist immer freundlich und Hilfsbereit.
Telefonisch manchmal schwer zu erreichen, von daher mein Tipp:
Morgens um 08 Uhr dort sein und sich vorstellen.
Nach Anmeldung wird man dann zurückgerufen. 
So werden lange Wartezeiten im Wartezimmer vermieden.
Finde ich sehr gut.
Ich gehe dort gerne hin.
bei diesem Arzt fühlt man sich sehr gut aufgehoben, er nimmt sich Zeit für eine genaue Untersuchung, und bespricht diese genau mit dem Patienten, kurz um, ich bin sehr froh,so einen Arzt gefunden zu haben.
Ein Arzt, der sich noch Zeit nimmt für seine Patienten..

Ich bin gerade nach Köln gezogen und musste mich nun um einen neuen Hausarzt umsehen.
Auf der Website“ www.jameda.de“ bin ich dann fündig geworden.
Gute Bewertungen und ein Hausarzt in der Nähe. Was ja immer noch nix heißen muss.
Termin angefragt und bekam auch einen ein paar Tage später.
Ich bin leider schon bei mehreren Ärzte gewesen, DOCH…. 
den Herr Dr. Müller, kann ich mit bestem Gewissen weiterempfehlen. 
Da hab ich wirklich mal ein Doc. gefunden, der sich Zeit nimmt für seine Patienten und auch alles Weitere in die Wegeleitet, damit es einem auch schnell wieder gut geht.
Solch ein Doc. wünschte ich mir öfter…auch das Zeitmanagement finde ich sehr gut….
Kein Stunden langes Warten, man ruft an …und wenig Später wird man zurückgerufen , wann man hinkommen kann….Find ich persönlich supi …
Meine Frau habe ich auch gleich zu nun unserem neuen Hausarzt geschickt. :-)


P.s. Einen Unterschid zwischen Privat oder Kassenpatient konnte ich docht nicht feststellen. 
Noch ein Pluspunkt
Herr Dr Müller nimmt sich immer sehr viel Zeit für mich und meine Frau. Er hat uns zum Thema Corona toll aufgeklärt und unterstützt.  In schwierigen Fällen ist er auch am Wochenende und abends für einen da.
Die Mitarbeiterinnen in der Praxis sind alle nett und freundlich.
Ein rundum toller Arzt.
Da ich umgezogen bin Musste ich mir einen neuen Hausarzt suchen und ich muss sagen, ich war noch nie so zufrieden! Dr Müller ist ein sehr kompetenter Arzt, der sich Zeit nimmt auch wenn die Praxis voll ist. Geht auf die Anliegen seiner Patienten ein, ist stets freundlich und darum bemüht alles zu erklären. 

Die Terminvergabe in der Praxis ist optimal geregelt!  Man kann um 9.00 Uhr anrufen, bescheid sagen das man gerne in die Sprechstunde kommen möchte, hinterlegt seine Nummer und wird zurück gerufen wann man an dem selben Tag kommen kann. So hat man keine langen Wartezeiten in der Praxis und kann die Zeit Zuhause verbringen.

Auch mit dem Personal an der Anmeldung habe ich keine schlechten Erfahrungen gemacht,  sie sind stets freundlich und hilfsbereit.  Auch im Bereichen der Fachkompetenz kann man nicht meckern, Spritzen geben etc läuft Problemlos ab.

Fazit: eine sehr gute Praxis!
Dr. Müller nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten. Ist medizinisch absolut kompetent und dabei immer freundlich. Man fühlt sich als Patient medizinisch und menschlich sehr gut aufgehoben.
Herr Dr. Steffen Müller nimmt sich Zeit für seinen Patienten, hört zu, berät umfassend. Man fühlt sich akzeptiert und ernst genommen. 
Seit dem Wechsel des Praxisteams ist auch die telefonische Erreichbarkeit gut und die Mitarbeiterinnen sind sehr freundlich und bemühen sich sehr.
Ich bin sehr zufrieden mit Dr. Müller. Zwar muss man mit längeren Wartezeiten rechnen, aber wenn man selbst dran ist und merkt mit welcher Ruhe und Zeit man auch bei Kleinigkeiten behandelt wird, weiß man, dass die Wartezeiten berechtigt sind. Außerdem gefällt mir gut dass man die Wartezeit größtenteils zu Hause verbringen kann. 
Dr. Müller legt Wert auf eine ganzheitliche Betrachtungsweise, so dass nicht nur die Schulmedizin eingesetzt wird. Ich fühle mich sehr gut bei ihm betreut.
Nach Langer Suche endlich einen Arzt dem man vertauen kann!!!
nimmt sich sehr viel Zeit und klärt kompetent auf.Praxisausstattung ist fortschrittlich (Ultraschall-u.EKG-Untersuchungen);DENNOCH : da faktisch keine telefonische Erreichbarkeit besteht,ist das eine Frage an die Kammer,Wechsel d. Hausarztes daher unumgänglich
Netter freundlicher Arzt,sehr kompetent und einfühlsam ,weiß immer Rat was man selber zur Genesung beitragen kann .Nimmt sich sehr viel Zeit bei der Untersuchung
Sehr zu empfehlen
Sehr gut gelöst ist die Terminvergabe bei Krankheit. Man wird entweder zuhause oder auf Handy zurück gerufen um sich nicht noch im Wartezimmer mit anderen Krankheiten anzustecken. Die Arzthelferinnen  sehr sehr nett und zuvorkommend. Dr. Müller kümmert sich sehr gut um seine Patienten und gibt sogar Tipps, die er im Internet zeigen kann. Seine Fachkompetenz im Bereich Diabetes ist sehr zu schätzen.
Einfach gesagt: Diesen Arzt kann man blind empfehlen !
Herr Müller nimmt sich für seine Patienten viel Zeit - unabhängig des Status Kassenpatient oder Privatpatient. Erklärt sehr ausführlich, man hat Zeit für eigene Fragen. Praxispersonal ist freundlich und sehr hilfsbereit. Ich fühle mich hier git aufgehoben.
Dr.Müller ist schon seit vielen Jahren mein Hausarzt. Und ich kann ihn nur weiterempfehlen, da er immer für seine Patienten da ist und sich immer zeit nimmt.  

Ich bin sehr zufrieden und glücklich ihn als mein Hausarzt zu haben.
Dr. Müller und Team ist eine hervorragende Praxis. Er nimmt sich immer viel Zeit, ist aufmerksam, sehr freundlich und absolut vertrauenswürdig. Er nimmt sich ausreichend Zeit für eine genaue und gut verständliche Aufklärung. Die Sprechstundenhilfen haben immer ein nettes Wort für die Patienten. Man fühlt sich angenommen, gut aufgehoben und ausgesprochen gut behandelt.Ich habe in der Vergangenheit keinen Arzt getroffen, der sich um die Belange seiner Patienten kümmert. Ich kann die Praxis mit bestem Gewissen jederzeit weiterempfehlen.
..dabei freundlich, kompetent und hilfsbereit. Absolut zu empfehlen! Nimmt sich mehr als üblich Zeit und behandelt einen wertschätzend.
Ein Mensch, dem ichvoll vertraue und dessen Kompetenz ich sehr hoch einschätze . Es ist ein gutes Gefühl, dass man weiß, dass man im Krankheitsfall einen solchen Arzt hinter sich weiß.
Ein hervorragender Arzt mit großem Einfühlungsvermögen. Ich bin bereits seit mehreren Jahren dort in Behandlung und schätze seine Kompetenz und seine Menschlichkeit!
Herr Doktor Müller nimmt sich immer sehr viel Zeit für den Patienten , ist immer geduldig und extrem freundlich. Er hat ein extrem hohes Fachwissen und diagnostiziert Dinge, von denen manch anderer Arzt nicht einmal etwas gehört hat.
Er nimmt sich Zeit. Ist in der Lage sehr gut und differenziert zu diagnostizieren. Hilft bei der Arztwahl,  wenn eine  weiterführende Behandlung nötig ist. Hilfsbereit. Freundliche medizinische Fachangestellte.
Kompetent und freundlich. Man fühlt sich gut aufgehoben und das angefangen bei den super netten Arzthelferinen.
Herr Dr. Müller ist ein sehr freundlicher und kompetenter Arzt. Wenn man die Wiedrigkeiten des deutschen Gesundheitssystems kennt, ist das Team sehr bemüht die vielen Patienten auch gut zu behandeln. Wenn man Zeit und Geduld mitbringt ist man hier bei einem der besten Ärzte im Raum Porz.
Dr. Müller ist seit Jahren mein Arzt und ich habe sehr lange noch so einen Arzt gesucht. Er geht auf jeden Patienten ein! Er nimmt sich Zeit! Man fühlt das IHM die Patenten wichtig sind! 


Ich habe selber vor ca. 1 Monat gesehen, dass er und sein ganzes Team einen enormen Druck durch Corona (sehr viel eingehende Anrufe bezüglich einer Impfung) ausgesetzt sind und ALLE (Dr. Müller und sein TEAM) immer freundlich sind. 




Vielen Dank für alles Dr. Müller und Team.
Aus Sicht von Ärzten bin ich sicher ein kritischer ("schwieriger"?) Patient. Zu Dr. Müller aber habe ich Vertrauen und bin und werde dort in medizinischer und persönlicher Hinsicht sehr gut behandelt. Herr Dr. Müller ist aus meiner Sicht insbesondere in seinem Engagement außergewöhnlich. Gemessen am Andrang könnte die Praxis doppelt so groß sein aber ich finde die Größe gerade sympathisch.
Dr. Steffen Müller ist total Kompetent . Geht auf den Patienten ein und falls Erforderlich überweißt er an einen Spezialisten . Stets ruhig und hört genau zu! Ich bin rundum zufrieden!
Mit Sicherheit einer der besten Mediziner weit und breit. Nimmt sich Zeit für seine Patienten. Besonders zu erwähnen ist das sehr gute Praxis-Team schon bei der Anmeldung. Weiter so =)
Super nett und kompetent. Ging auf alles ein, nahm sich viel Zeit und ich wurde umfassend beraten. Ein spitzen Arzt!!!
Ich bin umgezogen und musste einen neuen Arzt in der Nähe finden. Herr Müller hat mich sehr freundlich aufgenommen und ganz genau untersucht. Er hat im Gegensatz zu den anderen Ärzten auch meinen Rücken untersucht und sofort erkannt das meine Probleme unter anderem auch daher kommen. Ich fühle mich bei ihm in guten und kompetenten Händen und gehe bei Problemen gerne wieder hin.
Ausführliche Beratung und Besprechung von Prüfergebnissen. Gespräche auf "Augenhöhe". Herr Dr. Müller liuefert in jeder Beziehung beste Beratung, auch bei Auswahl optimaler Fachärzte beziehungsweise Kliniken.
Dr. med. Steffen Müller nimmt sich Zeit für seine Patienten, hört genau zu. Durch sein kompetentes, konzentriertes Vorgehen werden genaue Diagnosen und Behandlungsmöglichkeiten erstellt. Ich kann die Leute ehe nicht nachvollziehen, die wegen Wartezeiten beschweren. Ob man in zwei Minuten "abgefertigt" wird oder vernünftig behandelt wird, muss jeder für sich entscheiden. Auf jeden Fall ist man bei ihm und bei der Personal in sehr guten Händen. Deshalb kann ich ohne Einschränkung weiterempfehlen.
Dr. Müller strahlt Ruhe aus und sie überträgt sich auf den Patienten. Er beachtet Zusammenhänge, die ich vorher bei keinem anderen Arzt bemerkt habe. Auch die Psyche des Patienten lässt er nicht außer acht.
Ich suche ihn nur auf, wenn es wirklich ernst ist, da ich diese seine Werte erhalten wissen möchte.
Das Arztteam ist ebenfalls immer freundlich und hilfsbereit, sie harmonieren sehr gut miteinander.
Das komplette Praxis Team ist sehr freundlich und hilfsbereit. Dr. Müller nimmt sich Zeit und ist nicht nur auf die Behandlung der Symptome fokussiert, sondern bemüht den Ursprung zu finden und somit wirklich zu helfen langfristig gesund zu sein. Wer wert auf seine Gesundheit legt, ist hier absolut gut aufgehoben.
Arzt hört gut zu und geht auf Fragen kompetent und verständlich ein. Nimmt sich außerdem sehr viel Zeit für die jeweiligen Anliegen, sodass ich mich sehr gut aufgehoben gefühlt habe. Arzthelferinnen ebenfalls sehr freundlich und hilfsbereit.
Seit etwa 25 Jahren sind meine Frau und ich Patient*in von Dr.Müller. Bei den jeweiligen Besuchen habe ich immer wieder den Eindruck gewonnen, dass Herr Dr. Müller Arzt aus Leidenschaft ist; er kümmert sich bis ins Detail um seine Patienten*innen. Dr. Müller ist und bleibt der Hausarzt unseres Vertrauens.
Hinter ihm steht ein sehr gut organisiertes kompetetes, freundliches medizinisches Fachpersonal.
Ich bewerte seine Tätigkeit und die des Fachpersonals mit 5*plus.
Herr Dr. Müller kann nur mit Bestnoten bewertet werden. Sein Engagement und seine Nähe zu den Patienten sucht ihresgleichen. Ich bin zufrieden und dankbar, dass ich ihn und seine Praxiskolleginnen gefunden habe; bislang konnte mir stets zeitnah und erfolgreich geholfen werden.

Auch positiv ist die Regelung der Wartezeiten - denn es gibt kein langes Warten in der Praxis. Das Praxisteam ruft Zuhause beim Patienten an, so dass man bequem daheim warten kann.
Sehr sympathischer Empfang.

Sehr netter und aus meiner Sicht kompetenter Arzt. Man hat ausreichend Zeit seine Symptome/Probleme zu schildern. Behandlungsmethoden werden dem Patienten verständlich erklärt und das weitere Vorgehen wird zusammen mit dem Patienten durchgesprochen.

Ich war sehr beeindruckt, wie organisiert und behruhigend eine Arztpraxis sein kann
Herr Dr.Müller ist seit vielen Jahren unser Hausarzt. Es ist verbunden mit einer ganz grossen Vertrauesbasis. Sein medizinisches.Wissen geht weit über die Grenzen eines Allgemein mediziners hinaus.Es gibt kein Arzt der sich soviel Zeit nimmt, wie Herr Dr.Müller.
Er hat uns immer, auch bei schwerwiegenden Erkrankungen helfen können.Da gehören auch die richtigen Empfehlungen für notwendige Weiterbehandlungen bei anderen Ärzten dazu.
Das Praxisteam ist, trotz der starken Überbelastung stets höflich
Gegenwärtig der Patienten Abfertigung, wie es andere Ärzte pflegen zu tun, nimmt er sich wirklich zeit und untersucht einen um alles aus zu schließen. die Wartezeit is nicht grad wenig, diese aber bei andren Ärzten  nicht komfortabler is. Alles in allem wirklich empfehlenswert.
Warum, Patienten können gerne wieder nach Hause fahren, wenn sie dort sind und werden telefonisch zurückgerufen auch auf Handy, man kann die Zeit sinnvoll  nutzen dto. gilt auch wenn man zu Hause ist.
Sprechstunden auch für Berufstätige vorhanden - optimal
Während der corona Pandemie müssen Vorsichtsmaßnahmen getroffen werden, das steht völlig außer Frage. Wenn man jedoch nur zwischen 8-9 Uhr zur Blutabnahme kommen kann, dieses Zeitfenster aber unmöglich einzuhalten ist, weil alles so langsam abläuft dass man 1 1/2h warten muss, kann man nur resigniert das Weite suchen. Der Arzt ist wirklich super freundlich und kompetent, allerdings ist ein Besuch in dieser Praxis nur zu empfehlen wenn man den Rest des Tages keine Termine wahrzunehmen hat.
Dr. Müller ist ein sehr engagierter und sorgfältiger Arzt, leider aber sind seine Arzthelferinnen wirklich furchtbar unfreundlich und auch nicht besonders patent. Das ist extrem schade, da Herr Dr. Müller wirklich eine Ausnahmeerscheinung in unserer Ärztelandschaft ist. Die Wartezeiten sind allerdings grausam, drei Stunden trotz Termin ist keine Ausnahme.
Endlich mal ein Arzt der sich zeit nimmt und einem genau zuhört und aufklärt bei allen fragen oder problemen. Bei der Behandlung fühlt man sich sehr gut aufgehoben und ernstgenommen. Das Praxisteam ist freundlich und kompetent,gibt aber oft auch ausnahmen.Das termin bzw. sprechstunden system ist echt nervig,kommt man morgens als einer der ersten wird man trotzdem auf eine warteliste gesetzt und nochmal nach hause geschickt um später bei anruf dann wieder in die praxis zu kommen wenn man dran ist
Fühle mich bei Dr. Müller bestens aufgehoben, um einige Dinge anzugehen, die mich schon länger plagen. Ich habe den Eindruck, daß wirklich nach Ursachen geforscht und nicht einfach ausprobiert wird. Sehr kompetent, erklärt alles und nimmt sich dafür Zeit.
Dr. Müller ist ein Arzt, der sich von anderen Ärzten die ich kenne in vielerlei Hinsicht unterscheidet, weil ihm der Mensch der vor ihm steht als Gesamtbild wichtig ist. Er ist ein Arzt, der sich Zeit nimmt für seine Patienten und der vor Allem zuhört, was heutzutage leider oft nicht mehr der Fall ist. Durch sein feines Gespür und seine Empathie fühle ich mich als Mensch erkannt und durch seinen liebevollen Umgang stets fürsorglich betreut. Er ist sehr verantwortungsbewusst und überweist auch zu Fachärzten, weil er den Anspruch an sich selbst hat seine Patienten bestmöglich zu behandeln, oder bestmöglich behandelt zu wissen. Ich habe das Gefühl in eine Praxis zu kommen, die ich noch aus früheren Zeiten kenne, in der man nicht XY ist und abgefertigt wird, sondern in der das gesamte Praxisteam freundlich, fürsorglich und respektvoll im Umgang mit Patienten ist . Ich bin sehr froh mit dieser Praxis eine Art „Stecknadel im Heuhaufen“ gefunden zu haben. Vielen Dank !
dr. steffen müller als hausarzt empfinde ich als den perfekten treffer für mich. direkt, kommunikativ und dabei immer freundlich. besonders gut hat mir das zeitnehmen für rückfragen und eine bessere einsicht gefallen, einfach nur top!
Man hat von Anfang an das Gefühl, dass man von Dr. Müller ernst genommen wird. Er hört zu und macht sich Gedanken. Noch nie wurde mir eine Ultraschalluntersuchung so genau erklärt. Verschreibt nicht gleich starke Medikamente, sondern ist naturheilkundlicher Behandlung nicht abgeneigt. Da er sich für alle seine Patienten viel Zeit nimmt, lassen sich Wartezeiten, auch mit Termin, nicht vermeiden. Aber dafür hat man dann auch Verständnis. Die Arzthelferinnen sind alle sehr freundlich. Es herrscht eine nette Atmosphäre.
Das erste mal als ich da war, wusste ich das ich nur noch hier hin gehe ... Nach einem Umzug suchte ich einen neuen Hausarzt und meine Suche endete bei Dr. Steffen Müller ...
Wirklich ein guter Hausarzt. Er ist freundlich, kompetent und hilfsbereit. Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten, ist immer geduldig, erklärt ausführlich. Auch wird angerufen wann man kommen soll. So werden die Wartezeiten erträglich.
Dr. Müller nimmt sich für seine Patienten Zeit wie kein anderer Arzt. Ich habe nie das Gefühl aus Zeitdruck heraus keine Fragen stellen zu können. Er nimmt sich unglaublich viel Zeit, um mir als Laie geduldig all das zu erklären, was ich wissen und verstehen möchte. Das Terminvergabesystem erscheint anfangs ungewohnt, reduziert unnötige Warterei jedoch auf ein Minimum. Die telefonische Erreichbarkeit erfordert jedoch manches Mal etwas Geduld.
Ein Arzt aus Passion, wie kaum ein anderer! Fachlich und menschlich absolut kompetent! 

Kompetenz, Vertrauen, Zeit, Freundlichkeit, Empathie, Ehrlichkeit gehören zu seiner Professionalität und seinem Wesen. In seinen Händen fühle ich mich ernst genommen, sehr gut aufgeklärt und am besten beraten. Er schaut bis auf das kleinste Detail und nach allen Möglichkeiten sehr präzise, einfach großartig! Dank seiner Kenntnissen und Erfahrungen hat er mir immer frühzeitig weiter helfen können, wie kein anderer Arzt bisher! Ein großes DANKESCHÖN hierfür! 

Selbstverständlich auch ein großes Dankeschön an sein fantastisches Team - seine Medizinische Fachangestellte und Arzthelferinnen sind immer kompetent und freundlich für mich und die Patienten da, egal wie der Tag aussieht! 

Dr. Steffen Müller und sein Team leben und erfüllen wirklich ihr Leitbild!
All das, was an dieser Stelle Positives über Herrn Dr.Müller gesagt wurde, kann ich -Ü 80 - und seit vielen Jahren sein Patient, unterstreichen!
Hervorzuheben hierbei sind die ausgiebige Zeit, die er sich für jeden Patienten nimmt, um mit ausgepräger Zuwendung, Zuhören und Einfühlung und einer nicht überbietbaren Gründlichkeit bei einem für einen Allgemeinmediziner scheinbar weit hinausgehendem aktuellen Wissen u.Erfahrungsfundus Diagnose u.Therapie zu erstellen.Dabei erklärt er, für jeden verständlich, alles Wesentliche einschließlich etwaiger relevanter Zusammenhänge.
Bei der zeitaufwändigen Sonografie z.B.zeigt er jeden Bereich , bewertet die Darstellung im Einzelnen mit Vermessungsergebnissen und vergleicht die Ergebnisse mit zurückligenden, archivierten Befunden.
Die soziale Gesinnung dieses freundlichen Arztes zeigt sich u.a.nicht nur darin, dass er keinen Unterschied macht zwischen Privat- u.Kassenpatient sondern einem hohen Maß an Hilfsbereitschaft zur Tag- u. Nachtzeit (Hausbesuch) sowie , im Bedarfsfall, auch gegenüber Behörden bzw.Kostenträgern.
Eine bei Patienten im Allgemeinen nicht beliebte längere Wartezeiten, bisweilen selbst mit Termin b zw.Rückrufsystem,sollten angsichts des zeitlichen Aufwades, die sich Dr.Müller für jeden Patienten nimmt, toleriert werden.
Zusammenfassend empfinde ich diese Praxis, mit dem freundlichen, hilfsbereiten Team und dem AUSNAHMEARZT mit hoher medizinischer und menschlicher Qualität als einen besonderen Glücksfall!
Hippokrates würde an diesem herausragenden Vertreter seiner Zunft wohl seine helle Freude haben.
Möge Gott ihm die Kraft geben,zum Wohle seiner Patienten noch lange für sie da zu sein.
Herr Dr. Müller hat das, was vielen Ärzten fehlt - "die Aura eines Heilers", klingt ein wenig kitschig, trifft aber genau, was ich zum Ausdruck bringen möchte, denn ich habe mich bei ihm sofort gut aufgehoben gefühlt, habe intuitiv gespürt, dass es hier um mich geht, dass mir hier tatsächlich jemand aufmerksam zuhört und mir helfen möchte!
Ich freue mich über einen so kompetenten Mediziner.
Als Patient fühle ich ich mich weder als Subjekt noch Objekt sondern als Partner.
Eine zutiefst humane Sichtweise , die mir sehr entgegenkommt.
Dr. Müller ist ein Vorbild.

Die Mitarbeiter muß ich auch sehr loben. Sie machen ihren Teil sehr gut.
Höflich, kurz und knackig. Ich mag das so.
Ein kompetenter Arzt, mit freundlichen Helferinnen an der Anmeldung. Hat immer ein offenes Ohr und ist kein "Krank-Schreiber"!
habe ein großes Vertrauensverhältnis zu Dr. Müller aufgebaut, ist immer auf dem neuesten 
med. Wissensstand, mit seiner ruhigen Art und großen Fachkompetenz fühlt man sich immer in "Guten Händen".
Der beste Hausarzt den ich je hatte!! Es dauert zwar manchmal etwas. Wenn man aber dann dran ist nimmt er sich immer die Zeit die erforderlich ist.
Ich bin seit ca. 15 J. Pat. bei Hr. Dr. Müller. Bei akuten Beschwerden habe ich stets taggleich einen Termin erhalten. Hr. Dr. M. nimmt sich sehr viel Zeit, hört gut zu und erklärt sowohl seine Behandlung, als auch die Medikationen. Bei einem Krankenhausaufenthalt hatte ich eine Nachfrage in Sachen Medikamentenallergie. Hierzu hat er mir sogar in seiner Freizeit telef. Auskunft gegeben und mich vor einer
falschen Medikation durch das Krankenhaus bewahrt. Ich kann durchweg positiv bewerten
Auch ich kann nur bestätigen, was hier Positives über Dr. Müller und sein Praxisteam geschrieben wurde. Hervorheben möchte ich dabei insbesondere die Bewertung „Dieser Arzt – ein Glücksfall“ vom 18.04.19. 
Besser kann ich es auch nicht formulieren, denn es trifft den „Nagel auf den Kopf“ – außer, dass ich noch nicht Ü80 bin. Deshalb bin auch ich sehr froh und dankbar, Dr. Müller als meinen Hausarzt zu haben.
Zu Differenzieren gibt es bei den Notenbewertungen für mich nichts. Es ist ohne wenn und aber eine glatte 1,0.in allen Kategorien.
Wir sind mehr als zufrieden. Uns wurde alles sehr gut erklärt und veranschaulicht. Wir haben uns sehr wohl gefühlt und kommen immer gerne wieder! Ein sehr netter Arzt, der sich Zeit nimmt und eine umfassende Untersuchung durchführt.
Dr. Müller nimmt sich trotz voller Praxis Zeit! Praxis Team insgesamt trotz vieler Patienten freundlich und hilfsbereit! Vielen Dank dafür!
so. Dr. Müller macht selbstverständlich auch Hausbesuche.
Wenn ich Dr. Müller aufgesucht habe, hat er sich für mein Bedürfnis Zeit genommen und meine Fragen, bzw. Probeme  behandelt oder mögliche Hilfe und Rat zukommen lassen
Ein sehr kompetenter arzt.sehr zu empfehlen.der liebe mensch hat meiner mama das leben gerettet.
Herr Dr. Müller und auch Herr Dr. Burk haben mich in jeder  Medizinischen Behandlung sehr gut unterstützt. 
Auch wenn die Wartezeiten sich etwas überziehen denke ich dabei , mir wird auch die Zeit in der Behandlung gegeben die ich benötige. Ein wenig Geduld sollte man mitbringen können.
Herr Dr. Müller ist mit Abstand DER beste Arzt, den ich bisher hatte und mit Ende 40 habe ich einige Ärzte erleben dürfen! Ein Arzt, der sich wirklich berufen fühlt, Menschen zu helfen.

ER nimmt sich ZEIT für den Patienten, ist gründlich und erklärt die Zusammenhänge und die Diagnose.

HIER steht statt Budget und Quoten der Mensch und seine Gesundheit im Mittelpunkt und das bestimmt das Handeln.

Ein tolles und flexibles TEAM unterstützt Herrn Dr. Müller. 

Zur Minimierung der Wartezeiten vor Ort werden die Patienten telefonisch kontaktiert, eine perfekte Lösung.

Zusammengefasst: Herr Dr. Müller ist ein UNIKAT im besten Sinne!
Dr. Müller nimmt sich für jeden Patienten unsagbar viel Zeit und hört genauestens zu. Auch kleinste Wehwehchen werden ernst genommen und jede Behandlung ausführlich erklärt.
Seit vielen Jahren fühle ich mich in der Praxis Dr. Müller bestens aufgehoben. Zum Glück hatte ich bis auf eine winzige Ausnahme nie akute Probleme, daher bin ich eher seltener Gast und vor allem zur Vorsorge dort, diesmal waren es wieder ein großes Blutbild und eine Ultraschall-Untersuchung. 
Herr Dr. Müller nimmt sich sehr viel Zeit, ist extrem aufmerksam und - im besten Sinne - penibel. 
Die Terminabsprachen funktionieren sehr gut und patientenfreundlich. 
In der Praxis habe ich die Abläufe freundlich und entspannt erlebt. 
Insgesamt eine sehr gute Empfehlung.
Freundlich, vertraulich, kompetent
Sehr kompetenter Arzt, der sich viel Zeit nimmt und alles detailliert erklärt.
Herr Dr. Müller ist ein sehr kompetenter und gründlicher Arzt. Er nimmt sich viel Zeit und berät seine Patienten sehr ausführlich. Durchgeführte Behandlungen werden erklärt, so dass man diese auch verstehen kann. Das Praxisteam ist freundlich und sorgen dafür, dass man sich als Patient gut aufgehoben fühlt. Nur zu empfehlen!
Dr. Müller ist ein sehr engagierter Arzt, der sich jederzeit sehr um seine Patienten kümmert und mir stets mit gutem Rat und passenden Heilmethoden in verschiedenen Situationen schon weitergeholfen hat. Er hat mein volles Vertrauen und ich hoffe, immer einen so guten Hausarzt an meiner Seite zu haben.
Besonders gut finde ich das System der Praxis, lange Wartezeiten zu vermeiden. Egal, ob Kassen- oder Privatpatient: Telefonische Anmeldung und man wird in die Warteliste aufgenommen und telefonisch informiert, wann man kommen darf. 
Dabei muss auch das Praxisteam gelobt werden, dass zum Teil viele Überstunden über die offiziellen Sprechzeiten hinaus - zumindest den Patienten gegenüber - klaglos hinnimmt. Vielleicht sollte dem Team häufiger ein Dankeschön zukommen. Insofern kann ich den Eintrag vom 22.11. nicht nachvollziehen. Da ist wohl jemandem etwas in den falschen Hals gerutscht!
Ich bin froh, diesen Arzt gefunden zu haben. Überaus kompetenter Allgemeinmediziner, der sich wirklich Zeit bei seinen Untersuchungen genommen hat.
Dr. Müller ist der beste Arzt, den ich in meinen 55 Lenzen erleben durfte.
Er kümmert sich fürsorglich um seine Patienten, berät sie hervorragend und man glaubt es kaum, man kann diesen Mediziner auch als Laien verstehen, wenn er jemandem etwas erklärt.
Herr Dr. Müller hat es innerhalb kurzer Zeit geschafft, meine Vitalwerte wieder in einen sehr guten Rahmen zu bekommen.
Ich kann nur hoffen, dass dieser Arzt uns in Zündorf noch lange erhalten bleibt.
Einen großen Dank auch an sein Praxisteam, welches immer die Ruhe behält und freundlich bleibt, selbst wenn es hoch her geht.
Ich hatte am 09.10.2015 einen Kaiserschnitt. Ich bin Kassenpatient. Entbunden habe ich in Troisdorf. Die Anästhesie war die Hölle, man hat viermal daneben gestochen. Man hat es vor mir leider verheimlicht, dass die Dame gerade mal eine Woche in der Ausbildung ist. Wieso man mich nicht um Erlaubnis bat, weiß ich nicht. Nachdem ich die Durchstecherei am Rücken und die OP überstanden hatte, hatte ich extreme Beschwerden nachdem die Betäubung nachließ, wie der Kopf platzt und mein Puls war bei 140 und der Kreislauf (110 zu 180) auch entsprechend und am Auge flackerte es ständig über drei Tage. Konnte nicht schlafen. Da ich im OP-Saal vor der OP durch die falsche Haltungslage als Schwangere (fast über 45 Minuten) und der ständigen Danebenstechen am Rücken schon hohen Blutdruck bekam, begann das Dilemma. Man pumpte mich mit Medikamenten zu, wodurch mein Puls und der Kreislauf mal extrem hoch war und mal extrem sank. Als ich dann ein Tag nachdem ich auf eigenen Wunsch die Klinik (4 Tage nur) verlies, zu Dr. Müller (mein Hausarzt) ging, stellte er fest, dass die Medikamente es förderten. Erstmal gaben sie mir Medikamente, dass mein Puls (auf 140) und Kreislauf (150 zu 180) steigen lies und wiederum ich nach ein Paar Stunden ein Medikament bekam, was mein Puls (auf 80) und Kreislauf (120 zu 90) extrem zum Sinken brachte. Ich habe wohl Glück gehabt, dass ich einem Herzinfarkt entkam. Er hat zudem festgestellt, dass man mir zu hohe Eisentabletten und Magnesiumtabletten gab und weiterhin verordnet wurde. Ich hatte über eine Woche kein Stuhlgang dadurch. Ich habe seine Anweisungen befolgt. Ich hatte als ich seine Praxis verlies, einen Heulanfall. Ich habe selbst meine Mutter damals aufgrund eines Herzinfarkts verloren. So nach zwei Wochen ging es mir bereits besser. Dr. Müller hat an dem Tag 2 Stunden damit verbracht seinen Feierabend geopfert um Alternativen zu finden bis ich Termine bei den Spezialisten bekomme und es auch überlebe. Die Termine sind erst im neuen Jahr.
Ich bin seit vielen Jahren Patient bei Dr Müller und sehr zufrieden. Er nimmt sich sehr viel Zeit für die Patienten und ist sehr sorgfältig. Insgesamt habe ich das Geld,  dort sehr gut aufgehoben zu sein
Ich glaube der Herr der Dr. Müller mit 6,0 bewertete stand unter Medikamenteneinfluss. Alles was der Herr geschrieben hat kann ich in keiner Weise bestätigen. Im Gegenteil, in Dr. Müller findet man einen sehr kompetenten - und sich sehr um die Patienten kümmernden Arzt auch über die normale Sprechstundenzeit hinaus. Ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
gründlich, freundlich, kommunikativ - aber man muss viel Zeit mitbringen
Leider bin ich innerhalb Kölns umgezogen, daher muss ich mir auf längere Zeit leider einen neuen Allgemeinmediziner suchen. 
Würde ich weiterhin in Porz - Zündorf wohnen wäre ich immer noch bei ihm.

Kann Ihn nur jeden empfehlen!

Verwandte hatten jedoch mehrmals Probleme mit den Arzthelfer/innen wegen Rezepten, die monatlich erneuert werden müssen. 

Ich kann jedoch nicht genau sagen, ob die Praxis neu Patienten noch aufnimmt, versucht euer Glück aber versprechen kann ich nichts.
Herr Müller ist ein sehr empathischer Arzt der sich viel Zeit für seine Patienten nimmt.
Eine ausführliche Anamnese gehört zu seinen Grundsätzen. Man fühlt sich jederzeit gut aufgehoben .
Er sieht nicht nur die Symptome, sondern bezieht auch das Umfeld des Patienten in seine Diagnose ein.
Herr Dr Müller nimmt sich Zeit für seine Patienten, untersucht gewissenhaft und beantwortet jede Frage geduldig! Selbst eine Untersuchung die keine Kassenleistung darstellt machte er kostenlos, ohne vorher zu wissen, ob er diese am Ende abrechnen kann. Ein Arzt bei dem ich zu 100% das Vertrauen habe, in guten Händen zu sein!
Der Arzt meines Vertrauens 
S U P E R
Seit mehreren Jahren bin ich Patientin und bekomme schnelle und gute Hilfe.
Super, sehr empfehlenswert, immer wieder gerne (nicht nur imKeankheitsfall)
Herr Dr. Moghaddam kannte ich schon, bevor er eine eigene Praxis hatte. Wegen diesem Arzt habe ich meine Hausarzt gewechselt. Er ist sehr behutsam, nimmt sich Zeit und erklärt die medizinischen Details auch für Nichtmediziner. Mit ihm kann man auf Augenhöhe sprechen.
Herr Moghaddam ist ein sehr kompetenter Arzt und einfühlsamer Mensch, der sich viel Zeit für seine Patienten nimmt. Auch die Damen am Empfang sind überaus freundlich und zuvorkommend. Ich fühle mich sehr wohl in der Praxis!!
Fühle mich bei Herrn DR Moghaddam und seinem Team sehr gut aufgehoben 
War schon bei seinem Vorgänger Patient und bin froh in der Praxis geblieben zu sein
Ich kann das ganze Team nur empfehlen
Die Praxis Dr.Moghaddam ist mir richtig ans Herz gewachsen. Jahrzehnte mit Werner König verbracht und sehr traurig gewesen, dass er aufgehört hat. Dr.Moghaddam hat sich aber sehr viel Zeit für mich genommen und so mein Vertrauen erarbeitet. Ich bin ein schwieriger Fall und daher auch ziemlich anspruchsvoll. Das Praxisteam ist hervorragend. Die beiden Mädels sind ein tolles Team
Dr. Moghaddam hat sich sehr gut um mich gekümmert, schnell gehandelt und einen sehr guten Check up durchgeführt.
Gerne werde ich die Praxis wieder besuchen.
Dr. Moghaddam ist sehr freundlich und nimmt sich immer die Zeit mir zuzuhören und klärt mich immer in Ruhe auf. Weitere Pluspunkte für mich: Online-Terminvergabe und Videosprechstunde möglich und moderne Praxisausstattung.
Ich bin total zufrieden und kann einfach nur weiter empfehlen.  Vielen Dank nochmal und weiterhin viel Erfolg.  Die ganze Familie sind schon bei Ihnen.  Liebe Grüße.
Ich fühle mich bei Dr. Moghaddam sehr gut aufgehoben. Er ist sehr sympathisch, nimmt sich Zeit und hört gut zu. Er untersucht sehr gründlich und stellt zur weiteren Abklärung auch Überweisungen zu Fachärzten, Radiologen etc. aus. Er ist ein sehr guter Arzt, den ich uneingeschränkt weiterempfehlen kann.
Herr Dr. Moghaddam und das Team sind freundlich und hilfsbereit.

Der Arzt selbst ist gründlich und kompetent und ich habe Vertrauen zur
Behandlung seinen Feststellungen und Empfehlungen.
Obwohl der Praxisalltag getaktet ist, nimmt sich Herr Moghaddam sehr viel Zeit für seine Patienten und gibt Ihnen sehr gute Ratschläge hinsichtlich Prävention und Heilung. Er ist nicht jemand, der profitgierig ist, sondern jemand, dem es wirklich um die Gesundheit des Patienten geht, was durchaus sehr selten ist in der heutigen Zeit. Für mich ist er ein Top-Arzt. Ein großer Dank geht auch an die freundlichen Damen vom Empfang bzw. die Arzthelferinnen, die große Arbeit leisten. Vielen Dank!!
Nach zwanzig Jahren Betreuung durch Herrn König bin ich im Rahmen der Praxisübergabe zu Dr. Moghaddam gewechselt. Die Betreuung durch Ihn und sein Team ist sehr herzlich. 
Dr. Moghaddam hat mir nach einem schweren gesundheitlichen Zwischenfall (Herzinfarkt und daraus resultierende Herzschwäche) wieder auf die Beine geholfen. Als Patient bin ich kein Aktenzeichen sondern ein Mensch dem zugehört wird. Sein Team ist immer freundlich, erinnert an Blutabnahmen, Untersuchungen und hat dabei immer ein Lächeln auf den Lippen. Mir geht es inzwischen wieder sehr gut und dies ist neben einer Reha-Maßnahme und guter kardiologischer Betreuung auch auf die sehr gute Betreuung durch Dr. Moghaddam als Hausarzt zurückzuführen.
Eine sehr angenehme hausärztliche Praxis! Man von wird offen und warmherzig empfangen und fühlt sich willkommen. Es behandelt einen ein sehr netter, empathischer, freunlicher Arzt, der den PatientInnen aufmerksam zuhört und sich Zeit für sie nimmt - was ich ausgesprochen wichtig bei einem Arztbesuch finde. Man hat bei Dr. Moghaddam nicht das Gefühl, schnell abgefrühstückt zu werden, sondern wird kompetent, sehr gewissenhaft und sorgfältig untersucht, behandelt und beraten. Ich empfehle diese Praxis in jedem Fall weiter!
Herr Dr. Babapour Khosravi Moghaddam,

ist meiner Meinung nach ein sehr guter Arzt der sich auf seine
Patienten individuell einstellen kann. Seine Behandlung ist fachkompetent
und zielführend. Ich fühlte mich als Patient sehr gut aufgehoben, da auch meine
Meinung Berücksichtigung fand. Ich kann Herrn Dr. Moghaddam jedem ans Herz
legen.
Sehr zufrieden, netter, kompetenter Arzt, der sehr gründlich vorgeht, um jeden Verdacht auszuschließen.
Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten und klärt über alles auf. 
Uneingeschränkte Weiterempfehlung!
Dr. Moghaddam hat vor ca. einem Jahr die Praxis übernommen. Zuvor war ich 24 Jahre bei seinem Vorgänger und anfangs skeptisch.

Nach 2-3 Terminen fühle ich mich gut aufgehoben. Ich finde ihn sehr kompetent. Er hat sich immer Zeit genommen und alle Fragen beantwortet. Die Untersuchungen empfand ich immer als gründlich.
Herr Dr. Moghaddam nimmt sich Zeit für seine Patienten. Er ist sehr kompetent und geht auf die Probleme des Patienten ein. Ich kann Dr. Moghaddam nur weiter empfehlen
Bei Herrn Dr. Ardalan Babapour Khosravi Moghaddam ist man sehr gut aufgehoben. Experte zu akuten Fragen. Nachhaltige Behandlung. Danke!
Ich bin seit ca. 7 Jahren bei Dr. Schröder und fühle mich super aufgehoben. Auch wenn Dr. Schröder sehr viel zu tun hat nimmt er sich immer Zeit, hört zu und überlegt sich eine Lösung. Wenn er überfragt ist, überweist er ehrlicherweise an den Facharzt und hilft bei einer schnellen Terminfindung. Ich fühle mich verstanden und gut behandelt. Er ist sehr zugewand und seine Arbeitshingabe ist bewundernswert.
Die Ärzte und das Praxisteam sind freundlich, kompetent und im Notfall für die Patient*innen da. Die Untersuchungen sind gründlich und die Ärzte hören gut zu.
Hier steht der Mensch, und nicht der Verdienst im Vordergrund. Herr Schröder nimmt sich viel Zeit, und man hat den Eindruck, dass er sich für die Patienten interessiert. Wenn er mal nicht weiterweiß, probiert er nicht rum, sonder überweist zum Facharzt.
Dr. Schröder ist sehr kompetenter in jeder Sicht, mit netter Umgang und respektvoll ist mir gegenüber immer eingetreten. Er ist sehr empathisch und bemüht sich Unverständlichkeit meiner Seite zu klären oder nachvollziehen. Er zeigt Interesse, obwohl ich mit der Krankheit lange Zeit mit welcher Schmerzen komme. Und behandelt mit Seriös und fair. Ich bin sehr zufrieden mit mein Hausartz.
Seit Jahren mein Hausarzt - top! Kann ich nur weiterempfehlen, auch wenn die Praxis und deren Einrichtung schon etwas älter sind. Hier steht der Mensch im Vordergrund.
Ich kann dir Praxis auf jedenfall empfehlen!
Man kann immer vorbeikommen, lange Öffnungszeiten und  Herr Dr Schröder ist ein  sehr kompetenter und netter Arzt. Bin schon seit ca. 12 jahren dort. Dr. schröder nimmt sich immer ausreichend Zeit und ist sehr gründlich.

Nur die Wartezeiten können etwas lang werden...und zwei der Arzthelferinnen (von ca. 6 oder so?) sind etwas schroff und unhöflich wenn viel los ist. Aber sonst alle sehr nett und kompetent.
Ich kenne keinen Arzt der sich so viel Zeit für seine Patienten nimmt. Ich habe sogar erlebt, dass Herr Schröder nach der Sprechstunde noch Patienten angenommen hat um sie nicht mit ihrer Erkrankung nachhause schicken zu müssen ! Alle Ärzte dieser Praxis sind super und hoch qualifiziert. Die Praxis ist immer überfüllt, was aber nur zeigt wie gut die Behandlung dort ist. Für die Service Leistung und Freundlichkeit die man hier bekommt würde ich auch mal länger warten.
Dr. Schröder ist menschlich und behandelt  individuell, lösungsorientiert und kompetend. Er nimmt sich Zeit und  den Patienten ernst. Er ist fachlich immer auf dem Neusten Stand und offen für Alternativen zur herkömmlichen Chemiekeule. Die Praxis, ein Minikosmos, der beruhigt, die Wartezeit lässt einen runter kommen. Wer wirklich an seiner Gesundheit interessiert ist und die Wurzel der Erkrankung behandeln möchte, ist hier richtig. Wer jedoch  schnell Pillen will und schnell weiter, wird auch be
Jeder der sich in die Lage des Arztes versetzt, wird erkennen, das Dr. Schröder immer alles gibt um seinen Patienten ein guter Arzt zu sein. Nicht immer ist es möglich alle Patienten schnellstmöglich zu behandeln. Wenn jeder sich einwenig zurücklehnt, wird er schnell feststellen, das für eine gute Behandlung auch etwas Zeit notwendig ist, was dann eben die entsprechenden Wartezeiten verursacht.
Mehr als dem Anspruch jedes einzelnen gerecht zu werden kann der beste Arzt nicht. Ich meine, das Dr. Schröder mit Leib und Seele Arzt ist und das sollte jeder Patient erkennen, dann kann er auch eine Wartezeit einkalkulieren. Halte durch Dr. Schröder, wir brauchen Dich,  immer und immer wieder.
Habe  Dr.Schröder schon ca.30 Jahre als Hausarzt. Er hat mich immer freundlich und fachlich sehr gut versorgt Was ich besonders schätze das lockere Betribsklima in der Praxis.
Man kann über das äußere Erscheinungsbild der Praxis sagen, was man will, wichtig ist in meinen Augen die Kompetenz des Arztes sowie das Gefühl, dass ich mich als Patient gut aufgehoben, sicher und verstanden fühle. Hr. Dr. Schröder ist meiner Ansicht nach ein sehr kompetenter Arzt und man hat schnell das Gefühl, hier gut behandelt zu werden. Auch seine Angestellten Damen vermitteln allesamt den Eindruck, dass sie wissen, was sie tun und sorgen dafür, dass man sich wohl fühlt.
Bei beiden Praxiskollegen war ich bereits, als Dr. Schröder Urlaub hatte, auch dort fühlte ich mich gut aufgehoben, habe allerdings keine längeren Erfahrungen sammeln können.
Ich meine, es braucht keine Hochglanzpraxis aus dem Ärzte-Einrichtungsmagazin, um den Patienten kompetent zu helfen. Sicher ist es ungewohnt, ein EKG zwischen Aktenschränken gemacht zu bekommen, aber dem Ergebnis tut dies keinen Abbruch.
Parken ist dort zugegeben ein wenig schwierig, aber wenn der Parkplatz des Penny-Marktes ist relativ nah (2 h frei mit Parkscheibe) und so kann man direkt im Anschluss noch einkaufen.
DR. Schröder ist ein sehr freundlicher, hilfsbereiter Arzt, der einem auch zu hört.Könnte mir keinen besseren vorstellen !!!!!!!!
Herr Schröder hat immer ein offenes Ohr und lässt sich - egal wie voll die Praxis ist- ausreichend Zeit um dem Patienten zu helfen. Er ist sehr erfahren, fachlich top und hat das Herz auf dem rechten Fleck. Bei ihm kann es vorkommen, dass er sich abends noch mal meldet um zu hören wie es einem geht. Einfach toll und sehr empfehlenswert!
Herr Schröder ist schon seit ca. 20 Jahren mein Hausarzt und seit ca. 15 Jahren der meines Sohnes. Ich bin sehr zufrieden. Herr Schröder nimmt seinen Beruf ernst. Er erkundigt sich nach meinem Wohlbefinden auch wenn ich nur komme, um ein Rezept abzuholen und erinnert mich daran, dass ich mal wieder einen Check up machen sollte. Auch klärt er sehr gut auf, bleibt dabei aber bodenständig. Bei meinem Sohn fehlt mir der Einbezug des Umfelds und der Psyche als Teil der Persönlichkeit des Patienten.
Ich bin selber Arzt und hab schon manche Praxis gesehen. Wer auf durchgestylte Wartezimmer steht ist hier falsch. Wer hervorragende Ärzte und eine akkurate Behandlung ohne Schnickschnack möchte ist genau richtig. Es gibt keine Termine und je nach med. Dringlichkeit wartet man länger oder kürzer. Aber alles wird präzise abgearbeitet. Ich fand es super!
Vielen Dank für die Impfaktionen. Ich liebe diese Praxis. Meine Akten sind seit 30 Jahren dort in Papier, aber was Dr. Schröder immer wieder auf die Beine stellt ist großartig. Die Onine-Impfplattform ist einfach großartig. Ich kenne auch keinen zweiten Arzt, der sich auch die Meinung zweiter Ärzte oder Heilpraktiker anschaut. Durch sein Verständnis bei starken Schilddrüsenproblemen geht es mir heute noch gut.
Ich fahre immer noch 20 Kilometer zu meinem Hausarzt. So lange ich fahren kann. Danke ????
Booster Corona Impfung in harten Zeiten.Super schneller Termin, sehr Lösungs-orientierter Empfang..
Freundlicher entspannter Arzt mit kompetenter Antwort zu Impffragen..
Genau die richtige ärztliche Reaktion in Krisenzeiten.Haut den Stoff rein - aber mit Kompetenz.Danke..
Ein Hausarzt der fachlich sehr kompetent ist und ganz besonders erwähnenswert, ein Dr. der einem wirklich zuhört. Ich bin sehr selten krank, aber wenn es mich dann mal erwischt und sei es auch psychisch wegen der Arbeit, so fühlt man sich dort verstanden und es wird einem geholfen. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen, auch wenn ich dadurch evtl. an einem Tag länger warten muss, aber das verzeiht man spätestens nach der Behandlung und dafür ist man ja schließlich da.
Wir waren heute mit unserem Sohn für eine Boosterimpfung bei Hr. Schröder und haben uns sehr gut betreut gefühlt. Vielen Dank, insbesondere für Ihren Einsatz - auch am Wochenende - zur Steigerung der Impfquote!!! Familie Metz
Ich bin seit vielen Jahren Patient in der Praxis. Egal ob spontan bei akuter Erkältung oder geplant mit Termin, die Wartezeiten sind immer akzeptabel. 
Ich bin immer freundlich empfangen und bedient worden. Hier fühle ich mich wohl und gut aufgehoben.
Eine sehr gut organisierte Methode um viele Menschen zu verimpfen...
Wie es woanders ist weiß ich nicht , aber so wie diese Praxis organisiert hat ist sehr lobenswert.
So kann man bei vielen Menschen Impfung durchführen.
Und in heutiger Zeit ist das sehr wichtig. Es lief sehr flüssig , keine Wartezeit, keine Menschenmenge,
ein Durchgang und doch hier und da , nettes Wort aufgeklärte Freundlichkeit.
Danke das ihr für unseren Schutz da seit .
und nimmt sich Zeit, besser geht es nicht, auch meine Eltern sind dort "Gut" aufgehoben.
Seit Jahren bin ich bei Dr. Schröder in Behandlung. Hier fühle ich mich wohl, Dr. Schröder, aber auch alle anderen Ärzte in der Praxis, nehmen sich immer die Zeit die benötigt wird.
sehr kompetent und zugewandt:
- Symtome werden von verschiedenen Seiten beurteilt
- die Situation/Bedürfnisse des Patienten werden bei der Behandlung mit einbezogen
- Behandlung und Kuren beschränken sich auf "das Sinnvolle"
- hier ist man gut aufgehoben
Der Dr. Schröder und KollegInnen sind allesamt sehr kompetent. Nehmen sich die notwendige Zeit und sind immer freundlich. Gerade zu der jetzigen Impf-Zeit, ist das gesamte Team unermüdlich im Einsatz
Kann ich nur weiter empfehlen.
Herr Dr. Schröder ist schon seit Jahren mein Hausarzt. Er nimmt sich Zeit und untersucht gründlich. Ich habe absolutes Vertrauen zu ihm.
Herr Schröder, als auch die Ärzte Herr Dr. Ruland und Frau Dr. Wieczarkowiecz, sind sehr kompetent, nehmen sich viel Zeit und haben mich persönlich immer sehr gut behandelt.
Meine ganze Familie vertraut der Praxis sehr. (Mutter bei Herr Ruland, ich bei Herr Schröder/Frau Wieczarkowiecz)
Eigentlich sind diese Hausärzte die einzigen (leider) zu denen ich vollstes Vertrauen haben. 
Auch die Sprechstundenhilfen und MFA sind TOP! 
Wartezei´ten können manchmal lang sein...
Die Ärzte sind sehr kompetent und freundlich und geduldig und von einem tollen motivierten Praxisteam umgeben. Man kommt gerne wieder und kann die Praxis bedenkenlos weiterempfehlen.
Ich fühle mich bei Dr. Schild bestens aufgehoben. Er ist immer engagiert und nimmt sich genügend Zeit für alle Fragen. Zudem ist die Praxis gut organisiert. Man muss mit Termin nie lange warten. Alle sind sehr nett und freundlich.
Sehr freundlich, hat sich Zeit genommen und die Beschwerden ernst genommen.
Fühlte mich gut aufgehoben und nicht schnell abgefertigt.
Herr Dr. Schild nimmt sich Zeit, erklärt & nimmt die Probleme & Belange ernst. Auch das gesamte Team ist stets freundlich & zuvorkommend.  Mein  Partner & ich fühlen uns sehr wohl. Das ist die erste Hausarztpraxis in der wir uns wohl und vor allem auch gut behandelt fühlen.
Dr. Schild ist der besster Hausarzt den ich bisher hatte. Ei ist engagiert, aufmerksam und versucht im Rahmen seiner Möglichkeiten mir zu helfen und mich zu unterstützen. Für meine Fragen nimmt er sich immer genügend Zeit, sie werden ausführlich und verständlich beantwortet. Das Praxisteam ist super nett und freundlich, obendrauf vorbildlich organisiert.  Ich bin froh den Weg in diese Praxis gefunden zu haben.
Dr. Schild nimmt sich sehr viel Zeit beim Vorgespräch und hört aufmerksam zu, was schließlich auch zur Diagnose beiträgt. Er ist auch sehr bemüht eine Lösung zu finden und falls es Auffäligkeiten in den Untersuchungen gibt, ruft er auch an, um weiteres Vorgehen zu besprechen. Diese grundlegend bei einem Hausarzt wichtige Eigenschaft (neben den Qualifikationen) ist vielen Hausärzten heutzutage entgangen. Es ist sehr erfreulich, dass es ein so junger Arzt wie Dr. Schild sie besitzt. Eine Bereicherung für alle Patienten. Das Personal ist sehr freundlich. Die Praxis gut ausgestattet.
Man fühlt sich jedes Mal sehr wohl und vorallem auch verstanden. Man hat nie das Gefühl nicht ernst genommen zu werden. Alle sind super lieb. Ich bin sehr froh bei ihm in Behandlung zu sein
Sehr ausführliche nette ärztliche Behandlung!
Bisher immer geringe Wartezeiten.
Man wird ernst genommen und ausführlich untersucht.
Ich bin sehr zufrieden!!
Dr. Schild ist einer der besten Hausärzte, bei denen ich jemals war. Er hat sich wirklich Zeit genommen mein Problem zu verstehen, mir zugehört und mich kompetent behandelt. Auch die Praxis ist modern und das Team freundlich.
Ich war zur Sprechstunde in der Praxis. Dr. Schild hat sich Zeit für mich genommen, mir zugehört und mit seiner freundlichen und lustigen Art direkt gute Laune verbreitet. 
Ich hab mich sehr gut aufgehoben und ernst genommen gefühlt.
Obwohl sich Herr Dr. Schild sich nicht wirklich mit Rheumatoider Arthritis auskennt (schliesslich ist er kein Rheumatologe) hat er sich in dem Jahr, seit dem ich Patientin bei ihm bin, immer Zeit für ein Gespräch genommen, sich meine Sorgen und Nöte angehört und ist immer bemüht, meine Beschwerden (z. B. Nebenwirkungen von Medikamenten) zu lindern oder mögliche Therapien auszuloten. Er ist engagiert und möchte seinen Patienten helfen, z. B. hat er mich schon zwischendurch angerufen, um sich zu erkundigen, wie es mir geht oder dass er noch ein zusätzliches Rezept ausgestellt hat. Bei Herr Dr. Schild hat man nicht das Gefühl, nur eine Nr. zu sein.
Dr. Schild ist der beste Arzt, den ich je in meinem Leben getroffen habe!
Da ich früher nie beim Arzt war, musste ich mir, als ich krank wurde
Erst mal einen neuen Hausarzt suchen. Und was habe ich für ein Glück, dass ich Doktor Schild gefunden habe. Er nimmt sicher immer viel Zeit alle Fragen zu beantworten. In Momenten in denen ich kein Verständnis für meine Erkrankung aufbringen konnte tat er dies. Durch seine entspannte und offene Art fiel mir vieles leichter. 
Ich hatte immer das Gefühl ernstgenommen zu werden und nie das Gefühl mit eventuellen Fragen jemandem in der Praxis zur Last zu fallen. 
Daher eine klare Empfehlung von mir für Dr. Schild und das gesamte Praxisteam.
Keine "Abfertigung", nimmt sich Zeit, hört geduldig zu, dabei immer freundlich.

Fachlich absolut kompetent, untersucht, prüft, analysiert, gibt Tips... 

Ich freue mich immer schon auf den nächsten Praxisbesuch (und das war nicht immer so...)!

Absolut empfehlenswert!
Dr Schild ist sehr kompetent, aufmerksam und freundlich. Man fühlt sich bei ihm zugehört und gut aufgehoben.
Die Praxis ist besonders schön ausgestattet, und der Personal ist dort ebenfalls sehr nett und hilfsbereit.
Herr Dr. Schild war wieder einmal super nett und engagiert. Er hört zu, er erklärt alles sehr verständnisvoll. Er betreut mich wunderbar bei meinem Weg und gibt mir ein sehr gutes Gefühl. Ich fühle mich hier seht gut aufgehoben.
ausführliche und einfühlsame Beratung und Betreuung
Ich bin bereits seit mehreren Jahren bei Frau Dr. Becker in Behandlung. Egal mit welchen Beschwerden und Fragen ich gekommen bin, es gab immer ausführliches Beratungsgespräch und Untersuchung und verständliche Erläuterungen. Die Therapie hat geholfen und ich habe auch verstanden, warum sie welches Medikament oder welche Maßnahme empfohlen hat. Die Praxis ist außerdem sehr gut organisiert, die Mitarbeiter sind total freundlich und hilfsbereit.
Ich war sehr zufrienden mit der Behandlung. Die Ärtztin hat mein beschwerden ernst genommen.
Was soll man sagen? Frau Dr Becker und ihr Team könnten es nicht besser machen. Wohlfühlathmosphäre. Trotz aller Hektik immer freundlich und geduldig, auch miteinander sehr nett - ein tolles Team. Ich vertraue 200%. Uneingeschränkte Empfehlung.
Kompetent,freundlich,nimmt sich Zeit. 
Termine auch spontan schnell möglich
Frau Dr. Becker hat unser vollstes Vetrauen. Sie ist kompetent in allen Bereichen.
Sie hat meinen Mann  während und nach seiner Krankheit hervorragend betreut.
Wir fühlen uns super aufgehoben.  Ein Glück, dass es solche Ärzte gibt.

Erich u. Margot Hinte
Ich gehe nun schon einige Jahre zu Frau Doktor Becker, in den Jahren ist die Praxis gewachsen, aber man merkt das nicht so, sie nimmt sich trotzdem immer Zeit und hört mir gut zu, sie ist sehr einfühlsam Und unterstützt mich als Patient. Wenn ich rausgehe habe ich verstanden worum es geht bei meiner Erkrankung und nichts wurde mir aufgedrückt. Ich finde sie einmalig klasse, bin in meinem Leben schon bei vielen Ärzten gewesen aber hier fühle ich mich am wohlsten. Das Team
Ist auch top nett!
hat sich Zeit genommen und fragte auch ob alles nun so besprochen ist- hab ich noch nie so erlebt. Die ganze Technik da ist auf dmem neusten Stand. Hat mir super geholfen.
ich brauchte ein kompliziertes Attest u war noch nicht lang bei Frau Dr Becker, Erstens fand ich klasse, dass die Ärztin überhaupt bereit war es zu schreiben da auch viel Arbeit und zweitens ist hier ein herzliches liebes Team am Start. Ich komme auf jeden Fall wieder. Gut gefällt mir auch dass die Ärztin sich sowohl mit normaler Schulmedizin als auch natürliche Medikamente mit auskennt. Ich durfte auhc da mein ANliegen dringend war kurzfristig kommen - mit etwas Wartezeit aber das ist ja selbst verständlich.
Ich bin mehr mehreren Ärzten mit meiner komplizierten Krankheitsgeschichte abgeblitzt, aber bei Dr. Becker konnte ich nicht nur jemanden finden der auch zu hört sondern mir auch wirklich weitergeholfen hat.Prima . Vielen Dank
die Ärztin kann ich nur mit sehr gutem Gewissen weiter empfehlen.
Bei dieser Ärztin traute ich mich mal wirklich zu erzählen wo der Schuh drückt, Ausserdem viel Hilfe und sie fragt auch nochmal selber nach wie es einem geht. was sehr zufrieden. Bin dort nun immer. Auch sehr viel Diagnostik da möglich. Alternative Heilmehtoden werden auch gemacht und meine kleine Tochter sehr lieb empfangen als sie dabei war .
Sehr freundliches Team
Man fühlt sich gut aufgehoben 
Sehr flexibel
Ich kann diese Praxis sehr empfehlen, sowohl für junge als auch ältere Patienten..
Frau Leonie Becker ist eine äußerst kompetente Ärztin, nimmt sich viel Zeit und findet immer die richtigen Worte.
Das Praxisteam ist sehr nett und immer hilfsbereit.
Obwohl ich bei übervoller durch die aktuell Grippewelle angerufen hatte konnte ich kommen- selbst die Wartezeit ging- hatte schlieslich keinen Termin u hat sich echt geloht: so eine freundliche Ärztin hatte ich noch nie die zuhört und mir sehr gut weiterhelfen konnte obwohl ich schon spezielle Fragen hatte. Das Team war auch klasse- ich fühlte micht willkommen, Kennt sich auch echt aus in vielen Gebieten
Das gesamte Praxisteam arbeitet hochprofessionell und gleichzeitig zuvorkommend. 
Ich fühle mich gut aufgehoben, individuell gesehen und betreut. Sehr wertschätzende Atmosphäre!
Fr.  Becker ist eine sehr kompetente Ärztin, die ein breites Spektrum der Allgemeinmedizin auf hohem Niveau anbietet. Sie ist sehr empathisch, hört zu und nimt sich Zeit für die Anliegen der Patienten. Ich bin sehr froh jemanden gefunden zu haben.
Bin seit ca. 2 Jahren bei Frau Dr. Becker und bin absolut begeistert. Sie nimmt sich Zeit für jeden Patienten und ist zudem sehr kompetent. Vor allem mag ich den ganzheitlichen Ansatz aus Schul- und Alternativmedizin. Nur zu empfehlen!
Frau Dr. Becker macht einen sehr kompetenten Eindruck und ist sehr nett. Sie nimmt sich auch ausreichend Zeit, ich habe nie das Gefühl, dass sie es eilig hat und ich ein Thema nicht mehr anschneiden kann. Sehr zu empfehlen.
Mit Dr. Becker kann man einfach alles besprechen, ist immer sehr ruhig und freundlich, hört gut zu u hat noch parat was wir letztes Mal besprochen haben, was ja keine Selbstverständlichkeit bei vielen Ärzten ist. Außerdem sehr gute Beratung in meinen Fragen und  hat bei mir auch eine Erkrankung erkannt, die der Vorgänger nicht gesehen hatte! ich habe volles Vertrauen.
Ich kann mich in allen belangen nur positiv äußern, angenehmer Umgang bei dem man „gerne“ zum Arzt geht. Auch wenn man zu den Personen gehört die nicht zwingend umgehend zum Arzt geht.
Ich möchte mich bei Frau Dr. Becker und Ihrem tollen Team für eine sehr gute Betreuung bedanken. Ich fühle mich in dieser Praxis immer wieder bestens aufgehoben. Egal, was man hat. - hier findet man immer rasche und professionelle Hilfe. Man nimmt sich für jeden Patienten ausreichend Zeit. Einfach topp. Danke
Hier stimmt alles. Sehr kompetente und vielseitig aufgestellte Ärztin. Immer gut gelaunt,hört zu und nimmt sich für jeden die Zeit. und das ändert sich auch nicht bei gefülltem Wartezimmer.  
Auch die Damen in der Praxis sind sehr freundlich.
Ich gehe echt nicht gern zu Ärzten - kleine Phobikerin. Aber hier fühle ich mich immer wohl. Es ist unkompliziert, freundlich, die Atmosphäre wirkt immer sehr entspannt. Ich warte nie lang und trotzdem nimmt sich die Ärztin immer viel Zeit und sie wirkt nie gestresst. Auch Videosprechstunde finde ich echt klasse!
In der Praxis fühlt man sich richtig gut betreut. Frau Dr. Becker ist freundlich und sehr gewissenhaft.
Besonders hervorheben möchte ich auch die Mitarbeiterinnen, alles sind sehr hilfsbereit und geben alles, dass es den Patienten/-innen gut geht, was in der jetzigen COVID 19 Zeit nicht immer einfach ist.. Vielen lieben Dank!!!
Sehr zugewandte und kompetente Ärztin,  die sich Zeit nimmt.
Auch das restliche Praxisteam ist sehr freundlich. 
Ich komme seit Jahren hier hin und werde das auch weiterhin tun.
Frau Dr. Becker ist bei ihren Patienten.  Und das starke und sichere Gefühl, bei ihr  -mit welchem Problem auch immer-  hausärztlich bestmöglich aufgehoben zu sein, ist ein verdammt gutes Gefühl. 
Auf diesem Wege bringen wir Frau Dr. Leonie Becker aufrichtig unseren Dank und unseren Respekt entgegen.   
Francisca Will / Manfred Manzke
Ganz herzlichen Dank für Ihren Einsatz in dieser schwierigen Zeit! Unser Dank gilt auch den Damen am Empfang und den Arzthelferinnen! Sie haben mich und meinen Lebensgefährten während der Tests zum Coronavirus und rund um unsere Infektion professionell und einfühlsam betreut! Danke! Bleiben Sie gesund!
Frau Leonie Becker ist sehr Komponent , und nimmt sich viel Zeit.
Da mein Hausarzt nicht da war, bin ich zu seiner Vertretung gegangen. Natürlich ohne Termin. Was soll ich sagen, super netter und zuvorkommender Empfangsbereich und sehr kompetent. Nach kurzer Schilderung meines Anliegens wurde ich schnell mal dazwischen genommen und auch direkt behandelt. Wow !!! Alle meine Fragen wurden beantwortet und es wurde mir auch alles genauestens erklärt. Manchmal ist man ja bim Arzt, nicht bei meinem Hausarzt, und man kommt raus und hat kein Wort verstanden, was einem da erzählt worden ist. Alle waren / sind super freundlich und fachlich sehr kompetent. Also wenn mein Hausarzt mal aufhören sollte oder mich nicht mehr will, werde ich umgehend in diese Praxis wechseln. Nochmal super vielen lieben Dank.
Das fängt an bei der freundlichen telefonischen Betreuung und dem netten Empfang in der Praxis. Aber am Wichtigsten ist mir natürlich die kompetente ärztliche Diagnose und Behandlung! Ich bin vollkommen zufrieden in der Praxis und fühle mich sehr gut aufgehoben.
Es fängt beim sehr netten und immer freundlichen Empfang an und wird von einem kompetenten, gewissenhaften Ärzteteam abgerundet ! Immer mit ausreichend Zeit und schnellst möglicher Terminvergabe. Fühlte mich , zu jeder Zeit , gut aufgehoben.
Ich wurde gründlich und kompetent untersucht und beraten, es wurden Empfehlungen ausgesprochen und ich hatte das Gefühl, dass ich selber mit entscheiden konnte. Keine Bevormundung wie ich es auch schon erlebt habe. 
Werte der Blutabnahme wurden in einem Telefonat separat besprochen, ich musste dafür nicht noch einmal in die Praxis. 
Team war sehr freundlich und kompetent.
Frau DR. WEISHAUPT (kann man hier leider nicht separat bewerten) ist eine sehr sehr liebe und kompetente Ärztin. Aber auch die Helferinnen in der Praxis sind immer freundlich und man muss nie lange warten.
Arztbesuche sind eigentlich etwas, was man nicht unbedingt mit einem positiven Erlebnis verbindet. Bei der Praxis von Dr. Leonie Becker ist dies aber anders: von dem freundlichen Empfang der Empfangsdamen bis hin zur stets gut gelaunten Frau Dr. Becker ist der Besuch ein durchweg ein positives Erlebnis!
Ich habe über doctolib einen Termin gemacht zur Coronaimpfung. Ich kam pünktlich dran. Die Sprechstundenhilfen in der Praxis waren auch sehr nett. Trotz der vielen Fragen die ich zur Impfung hatte war die Ärztin sehr geduldig und sehr freundlich.
Ich war zum ersten Mal in Frau Dr. Beckers Praxis und kann sowohl für die Ärztin als auch für das Team nur ein großes Lob aussprechen.
Obwohl es zur Sprechstunde relativ voll war, sind alle sehr freundlich und kommen dennoch zügig nach. Frau Dr. Becker holt jeden einzelnen Patienten selbst im Wartezimmer ab und ist dabei sympathisch und aufgeschlossen.
Sie hat mir eine Erstdiagnose erstellt, mich zur Behandlung zwar an einen Spezialisten überwiesen, das hatte ich aber bei den Beschwerden schon erwartet. Fazit: Das wird bestimmt nicht mein letzter Besuch in dieser Praxis gewesen sein.
In dieser Praxis ist man hervorragend aufgehoben. Frau Dr. Becker verfügt über ein sehr breites medizinisches Spektrum, sodass man mit einer großen Anzahl verschiedener Beschwerdebilder bei ihr optimal aufgehoben ist. Ihr gesamtes Auftreten führt dazu, ein absolutes Vertrauenverhältnis enwickeln zu können.
Ich habe im Jahr 2015 zu Frau Dr. Leonie Becker gewechselt, weil ich mit meinem damaligen Hausarzt nicht so ganz zufrieden war. Diese Entscheidung habe ich definitiv nicht bereut. Frau Dr. Becker ist einfühlsam, verständnisvoll und nimmt sich für alle Patienten wirklich Zeit. Ich fühle mich in dieser Arztpraxis sehr gut aufgehoben und kann die Ärztin mit ruhigem Gewissen ohne Einschränkungen empfehlen. Ein großes Lob auch für das immer sehr freundliche Praxisteam.
Selten hat man gleich beim ersten Mal das Gefühl  gut aufgehoben zu sein. Hier war alles super, angefangen vom Termin, über Freundlichkeit der Mitarbeiter bis zur fachlich äußerst kompetenten und ausführlichen Untersuchung u Beratung! Kann ich Jedem empfehlen.
Wohne seit Oktober 2013in Köln, bin seitdem bei Dr. Becker. Bin sehr zufrieden,  hatte damals eine relativ unbekannte Rheuma Erkrankung.  Sie hat sich suoer gekümmert und hat sich Zeit genommen, hatte mich super aufgeklärt und alternativen aufgezeigt zur üblichen Therapie. Ich kann mir keine andere Ärztin wünschen, sie hat mein vollstes Vertrauen. Kann sie somit ohne Bedenken weiter empfehlen.
Frau Dr. Becker war äußerst freundlich und hat mir sehr schnell eine Diagnose geben können. Sowohl Terminbuchung als auch die Behandlung vor Ort lief ohne Probleme ab. Ich bin sehr zufrieden!
Eine nette freundliche Atmosphäre innerhalb der Praxis, obwohl kurz vor Ende der Sprechstundenzeit hat  man mich noch dazwischen genommen, und die Ärztin hat sich ebenfalls die entsprechende Zeit genommen und mich kompetent behandelt!
Frau Dr. Stöckert nimmt sich sehr viel Zeit für Ihre Patienten, ist sehr freundlich und betont immer, dass man jederzeit kommen kann und Sie für einen da ist. Man hat das Gefühl, dass man sich ihr vollkommen anvertrauen kann!!! Echt klasse!!!
Ich bin von Anfang an in dieser Praxis. 
Ich fühle mich sehr aufgehoben und mit meinen beschwerden ernst genommen. Frau Dr Stöckert ist eine sehr einfühlsame Ärztin, die immer hilft. Man bekommt schnell einen Termin und hat kaum Wartezeiten. Die Arzthelferinen immer freundlich und für einen da. Ich würde nie wechseln.
Nachdem mein Hausarzt, bei dem ich über 4 Jahrzehnte in Behandlung war, bin ich zur allgemeinmedizinischen Praxis von Frau Doktor Stöckert gewechselt.
Bin dort sehr zufrieden, gerade weil ich dort zu Beginn der Coronazeit gewechselt habe. Impftermine, Impfungen, sonbstige Beratung und Termingestaltung top.
Man fühlt sich gut aufgehoben, kompetent und engagiert behandelt, ausführliche Untersuchung, ohne überflüssigen Aufwand. Zufreffende Diagnose und schnelle und notwendige Therapie.
Perfekt.
Ich war bei gefühlten 1000 Ärzte und keiner hörte mir zu oder nahm mich ernst keiner konnte feststellen woran es liegt oder lag seit dem ich bei fr dr stöckert bin sie nimmt sich zeit hört zu macht sich gedanken wie woran an es liegt und jetzt siehe an mir geht es schon viel viel besser ich kann jedem nur empfehlen hier hin zu kommen wirklich sehr gute schöne Praxis das Personal ist sehr freundlich und mann fühlt sich dort sofort wohl mfg
Super Ärztin kann ich nur weiterempfehlen
Alles Super lässt Zeit
Die Praxis ist sehr gut organisiert und auch Frau Stöckert ist sehr kompetent und immer für einen da, wenn man Hilfe braucht. Das Team ist ebenfalls sehr hilfsbereit.
Durch Ihre Austrahlung und Kompetenz fühlt man sich bei Frau Stöckert richtig. Sie erkennt die Problematik und hat eine Lösung. Wenn alle Ärtze so wären, hätten wir garantiert eine gesundere Gesellschaft !!
Meine bisherige Lieblings Medizinerin,
Hilfsbereit in allen Belangen, nimmt sich viel Zeit und ist sehr einfühlsam.
Bei ihr fühle ich mich gut aufgehoben und empfehle sie gerne weiter.
Das Sprechstundenteam ist immer sehr freundlich, die Praxis hell und angenehm gestaltet.
ich eine sehr nette ärztin...nimmt sich sehr viel zeit..sollten alle ärzte so sein
Frau Dr.Stöckert ist eine super nette Ärztin und ich fühle mich sehr gut aufgehoben. Sie interessiert sich wirklich für das Wohl der Patienten und nicht auf ihren Geldbeutel was mir sehr wichtig ist. Genauso toll finde ich die Sprechstundenhilfen alle sehr aufgeschlossen und sympatisch ! 
Vorallem finde ich gut das die Ärtzin mir alles so erklärt das ich es auch verstehe :)
Da ich mit meinem alten Hausarzt nicht mehr zufrieden war, wechselte ich vor ein paar Tagen zu Dr. Stöckert. Ich habe sehr schnell einen Termin bekommen und beim ersten Gespräch empfand ich Sie als sehr emphatisch und ich hatte von Anfang an das Gefühl, dass Sie sich für mich als Patient genug Zeit nimmt und auf meine Bedürfnisse eingeht. Auch stellte Sie mir sofort ein Kassenrezept für ein Medikament aus, das ich schon seit Jahren nehme, für das mein alter Hausarzt mir aber nur noch ein Privatrezept geben wollte. Ich kann Dr. Stöckert also ohne Bedenken weiterempfehlen und bin froh einen so guten neuen Hausarzt gefunden zu haben.
Absolute Kompentenz, unheimlich freundlich und nimmt sich IMMER, egal wieviel Sie noch zu tun hat, Zeit für die Patienten !!!!!!! Ganz ganz tolle Ärztin !!!!!!!!!!!!! Unbedingt weiter zu empfehlen !!!!!!!
Sehr angenehme jugendliche Ärztin. Immer ein offenes Ohr und sehr viel Geduld und Verständnis. Kann sehr gut zuhören.
gibt sich wirklich Mühe... analysiert und behandelt prima... hat mir zu meiner Gallen-OP geraten wozu ich bis heute super froh bin.... und auch meine Beinentzündung gut geheilt... daher nehme ich auch gerne den Weg von Leverkusen nach Köln auf mich zu ihrer Praxis
Wieder einmal Frau Stöckert sehr gebraucht ! Mit leichter Verzweiflung... aber man kommt in die Praxis und wird sofort mit einem Lächeln empfangen, und nach dem Gespräch mit Frau Stöckert geht man frohen Mutes wieder raus !!!
Diese Ärztin ist nicht nur sehr kompetent sondern auch eine Ärztin für die Seele !!! Und das auch noch zu Corona Zeiten ...
Danke an Frau Stöckert und das ganze Team !!!
Ich bin sehr zufrieden in dieser Praxis. Frau Stöckert hat sich sehr viel Zeit für mich genommen und nach einigen Umstellungen von Medikamenten endlich die Richtigen gefunden. Ich fühle mich seit langem mal richtig wohl. Sie hatte sehr viel Geduld mit mir. Auch meine Schmerzen, die seit Monaten vom Orthopäden nur mit starken Schmerzmitteln behandelt wurden, sind weg. Die Schmerz Stelle wurde getappt und die Schmerzen gingen weg. Auch wird durch das Praxis Team darauf geachtet, das keine erforderlichen Untersuchen/Impfungen verpasst werden. Keine lange Wartezeiten. Frau Stöckert ist eine sehr gute Ärztin und sehr kompetent.
Kann sie nur weiterempfehlen, ein Besuch dort lohnt sich :)
Mit Frau Anna Stöckert habe ich eine Hausärztin gefunden, die sich für die Gesundheit ihrer Patienten voll und ganz einsetzt. Ebenso sind sämtliche medizinische Fachangestellten freundlich, hilfsbereit, schnell und geben einem das unbezahlbare Gefühl in der Praxis Willkommen zu sein. 
Gut eingerichtete helle und freundliche Praxisräume. 
Es ist wahrlich eine Praxis mit Herz.
Ich bin sehr zufrieden, die Ärztin wirkt sehr warmherzig und kompetent, kann einem schon durch ihre Art vorhandene Ängste nehmen. Was ich als herausragend empfunden habe ist die Praxisatmosphäre und Raumgestaltung. Warm, freundlich und ruhig.Bemerkenswert.
Besser geht`s nicht - Hatte schon einige Ärzte durch, aber hier fühlt man sich in besten Händen. Diese Ärztin und ihre Praxis sowie deren Angestellten kann ich uneingeschräntk weiter empfehlen.
Seit 10 Jahren ist Frau Stöckert meine Hausärztin und ich bin sehr froh, dass ich in ihrer Praxis bin. Frau Stöckert ist für mich eine sehr gute Ärztin. Ich habe Vertrauen zu ihr und komm sehr gerne in ihre Sprechstunde.
Ich kann die positiven Bemerkungen nur bestätigen.
So müßte es auch bei anderen Ärzten sein!!!
Nachdem ich hier in diesem Portal meinen Unmut über zwei orthopädische Praxen formuliert habe, dachte ich mir, daß ich hier auch Positives mitteilen sollte und Frau Stöckert hat das absolut verdient. 
SIE hilft! Und hört zu, auch wenn man vom eigentlichen Thema etwas in Alltagssorgen abdriftet.
Auch die Mitarbeiterinnen sind angenehm nett und freundlich, auch, wenn offensichtlicher Stress aufkommt, wenn eine von ihnen schon mal allein zugegen ist.
Die Wartezeiten sind nie überlang. Es geht meistens eher flott.
Ich bin  Patientin  bei Fr.Dr. Stöckert  seit dem  Jahr 2010. 
 Selbst die etwas längere Fahrzeit  zu Ihrer Praxis lohnt es   für mich , weil  ich    dieser  Ärztin meine Gesundheit  vertrauen kann. Und das ist das Wichtigste  für mich.
Kompetenz, Aufmerksamkeit, schnelle  logische Entscheidung und Professionalität   sind die Stärken  der Fr. Stöckert. 
 Ich kann diese Ärztin nur empfehlen!
Nachdem ich jetzt schon bei mehreren Ärzten war und immer unzufrieden war, habe ich nun endlich eine Ärztin gefunden, die auf ihre Patienten eingeht. Sie hört zu und nimmt sich Zeit. Was mich besonders freut ist, das die Ärztin auch Naturheilverfahren anbietet. Die Praxis ist groß, modern und sehr sauber. Das Personal extrem freundlich.
Freundlich, Kompetent, nimmt sich die entsprechende Zeit für eine Gründliche Untersuchung und klärt den Sachverhalt umfassend und verständlich auf.
Ich bin schon lange Patient bei Frau Stöckert und fühlte mich immer gut und sicher aufgehoben.
Bin Anfang 2016 zufällig bei Fr. Stöckert gelandet wegen  Reizhusten. Nach der ersten Untersuchung  hat sie mich zum Radiologen geschickt- es lag eine unklare Diagnose vor. Taggleich wurde ich von ihr zur Uniklinik geschickt. Diagnose Autoimmunerkrankung Lungenbefall. Fr. Stöckert geht der Ursache auf den Grund und zieht bei Bedarf Spezialisten dazu. Leider ist das nicht selbstverständlich. Vielen Dank dafür!!!
Das ganze Team ist nett, hilfsbereit & effektiv in ihrer Arbeit.
Man geht als junger Mensch ja nicht sehr häufig zum Arzt. Deshalb sind hier auch die älteren Stammpatienten anzutreffen, die die Ärztin vom alten Arzt übernommen hat. Dennoch kann ich sagen, dass die Frau Doktor mir immer sehr gut geholfen hat. Sei es bei Bauchschmerzen, Fieber, Lebensmittelvergiftung oder eine Blinddarmentzündung. Alles in allem, eine sehr gute Praxis mit einer tollen und netten Ärztin die sich immer viel Zeit für die Patienten gibt.
Frau Dr. Stöckert ist eine sehr nette, kompetente und einfühlsame Ärztin. Ich fühle mich bei Ihr seit über 10 Jahren sehr gut aufgehoben. Bei jedem Termin nimmt Sie sich immer sehr viel Zeit für die Anamnese um mir bei meinen gesundheitlichen Problemen helfen zu können.
Daher habe ich vollstes Vertrauen in Ihre Diagnosen und Behandlungen.

Die Mitarbeiterinnen der Praxis sind ebenfalls immer sehr freundlich im Benehmen und sorgfältig in ihrer Arbeitsweise, Die Terminvergabe erfolgt stets schnell und kurzfristig. Die Wartezeiten in der Praxis sind ebenfalls sehr gering.
Die Praxisräume sind sehr sauber, angenehm hell gestaltet und Tip-Top hergerichtet.

Frau Dr. Stöckert gibt mir das Gefühl wie ein Privatpatient behandelt zu sein, obwohl ich gesetzlich Krankenversichert bin.
Geht sehr gut auf Patienten an, ruhig und souverän. Kurz und knapp: man fühlt sich gut aufgehoben und im Falle eines Falles auch gut behandelt. Sehr gut auch im Umgang mit älteren Menschen, mein Vater ist über 70 und geht regelmäßig zur Kontrolle seiner Blutwerte. Ich als Kassenpatient kann Frau Dr. Thielmann sowie das ganze Team uneingeschränkt empfehlen.
Besonders kompetentes und einfühlsames Praxisteam. Ich habe mich jederzeit sehr gut aufgehoben und ernst genommen gefühlt. Frau Dr. Thielmann hat sich sehr viel Zeit genommen und alles in die Wege geleitet, um meine Genesung zu fördern. Auf diesem Wege, ein ganz herzliches Dankeschön.
Angekommen wurden meine Freundin und ich von der freundlichsten Empfangsdame begrüßt.
Obwohl wir keinen Termin hatten kamen wir nach kurzer Wartezeit schon dran. Im Arztzimmer angekommen wurde ich, obwohl ich 4 Beschwerden hatte, optimal behandelt. Frau Dr. Thielman hat sich die Zeit genommen, alle Sachen ausgiebig geprüft und mir die perfekten Medikamente verschrieben.
Heute kam ich auf Grund eines vergessenen Attestes erneut und habe dieses ohne Komplikationen von der netten Empfangsdame (Grüße gehen raus falls du das liest) nochmal geschrieben bekommen. 
Alles in allem der beste Arztbesuch meines Lebens. Ach und ich bin 20.
Das gesamte Team ist sehr freundlich zu den Patienten, kompetent in ihrer Behandlung, flexibel in den Terminen und aufmerksam bei Fragen.
Ich habe nie eine freundlichere und kompetentere Praxis kennengelernt als die von Frau Dr.Thielmann und Frau Dr.Obst. Hier fühlt man sich nicht nur gut beraten und behandelt sondern man kümmert sich auch in Eigeninitiative mit Erinnerungen und Anrufen um meine Gesundheit, was ich in dieser Form vorher nie erlebt habe. Deshalb möchte ich hiermit dem ganzen Team einmal sehr gerne DANKE sagen.
Ich bin seit vielen Jahr bei Frau Dr. Thielmann in Behandlung - vorher in Sülz und nun bin ich ihr nach Junkersdorf gefolgt. Den weiten Weg nehme ich aufgrund der guten Behandlung gerne in Kauf.
Die Praxis von Dr. Christiane Thielmann ist absolut empfehlenswert! Schon am Empfang fällt auf, dass man aufmerksam und zuvorkommend behandelt wird. Der Umgang unter den Mitarbeitern und mit den Patienten ist äusserst freundlich. Die Abläufe sind gut durchdacht, ich musste noch nie lange warten und hatte immer genug Zeit, um Fragen stellen zu können. Fachlich war ich immer gut beraten, die Behandlungen waren stets sinnvoll und hilfreich, tolle Ärztin - Vielen Dank!
Es gibt für mich keinen Grund, irgendetwas zu beanstanden. Wie schon seit Jahren, schätze ich die freundliche Atmosphäre, Zuverlässigkeit und das Eingehen auf evtl. Sonderwünsche.
Frau dr. Thielmann hat mir sofort und ohne Termin gleich geholfen. Eine ganz tolle Ärztin da sie schnell reagiert hat und mich ins Krankenhaus geschickt und dadurch eine Skepsis erkannt wurde. Ich empfehle die komplette Praxis weiter da auch das ganze Personal super nett ist. 
Die Praxis ist sowohl mit Auto und öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut erreichbar. Parkplätze gibt es auch viele vor der Türe. Ich möchte mich auf diesem Wege bei Frau Dr. Thielmann und ihrem Team ganz herzlich bedanken
Ich habe telefonisch schnell einen Termin erhalten. Die Ärztin war sehr freundlich und hat sich m.E. ausreichend Zeit genommen. Toll!
Fr. Dr. Thielmann ist sehr versiert auf dem Gebiet der Reisemedizin, insbesondere hinsichtlich präventiven Impfschutzes. Ihre Impfberatung war passgenau auf meine individuellen Reisepläne abgestimmt, wobei vor allem die potentiellen Gefahren bei Nicht-Impfung sachlich erläutert wurden, so dass ich selbständig zu einer vernünftigen Entscheidung bzgl. durchzuführender Impfungen kommen konnte. Die erforderlichen Impfungen konnten danach sehr zeitnah erfolgen (Apotheke um die Ecke). 
Das Preis-Leistungsverhältnis ist im Hinblick auf die Kosten des Gesundheitsamtes unschlagbar.
Eine Ärztin mit Leib und Seele, so wie ihr Team.

Besonders positiv:
- Schnelle Terminvergabe auch für Kassenpatienten
- Sehr freundliches Team + freundliche Ärztinnen
- Hören sehr gut zu, nehmen sich Zeit,  fragen nach
- Geringe Wartezeiten im Wartezimmer
-. Ekzellente Beratung und Betreuung - egal um was es geht. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben: 


Positiv wirklich überrascht hat mich dann schon mehrere Male das breitgefächerte, tiefe und aktuelle Wisensspektrum von Fr Dr. Thielmann. Auch interdisziplinär, weit über das Gebiet einer Allgemeinärztin hinausgehend.

Neben dem Spektrum, welches man bei Hausärzten erwartet, wie z.B. Check Ups (an die man erinnert wird), Impfungen, uvm -  half sie mir auch bei z.B. Schlafstörungen oder psychischen Themen wie z.B. Burnout, und übelsten WJ-Beschwerden. 

Übrigens wusste ich vor dem Besuch bei Fr. Dr. Thielmann gar nicht, dass das alles WJ-Beschwerden waren.. Die Beschwerden "waren" -  weil sie dank richtiger Behandlung  nach relativ kurzer Zeit nahezu verschwunden sind. Fühle mich wie neuer Mensch. 

Dabei geht sie immer auf den Menschen als Ganzes.ein und sieht nie nur die Krankheit oder die Symptome.

Sie fragt nach, nimmt sich Zeit, auch dann, wenn sie diese eigentlich gar nicht hat (und beim Kassen-Gesundheitssystem als Arzt wohl auch kaum noch  haben kann). Immer sehr angenehme Gesprächsatmosphäre. 


Diese Mischung führt dann zu treffsicheren Beratung sowie dazu, dass es mir immer schnell wieder besserging.

Bin immer wieder froh und dankbar, so eine tolle Hausärztin & Team gefunden zu haben, und bleibe ihr gewiss treu :-). 

Vielen Dank an Sie & Team und weiter so!
Frau Dr. Thielmann ist eine wirklich gute Ärztin. Sie nimmt sich Zeit, hört zu, stellt tiefergehende Fragen und lässt nicht locker. Sie war die erste Ärztin die meine Beschwerden so ernst genommen hat, dass Sie mich zu diversen Fachärzten schickte und immer wieder sagte "Nicht aufgeben, es kann etwas dauern, aber es wird sich lohnen". Und sie hatte Recht. Durch Frau Dr. Thielmann habe ich nun endlich eine Diagnose und kann mein Leben wieder lebenswert gestalten. Ich bin ihr sehr zu dank verpflichtet. Hinzukommt, dass ihr Praxisteam sehr herzlich und hilfsbereit ist. Mittlerweile sind einige meiner Kollegen auch bei ihr in der Praxis und sind genauso zu frieden.
Ich konnte ohne Termin am selben Tag reinkommen und musste nur eine halbe Stunde warten.
Da nicht abschließen geklärt werden konnte was ich habe, habe ich direkt den nächsten Termin gemacht.
Ärztin kann ich weiterempfehlen
Hallo zusammen,

heute habe ich mich von Frau Doktor untersuchen lassen. 

Freundliche Vorzimmerdame die mir die wichtigsten Fragen zu meiner Vorgeschichte gestellt hat. 

Keine Spur von Zeitdruck. 

Alles im allen war ich sehr zufrieden. 

Einziges manko (Wie auch schon von jemand anderem Angemerkt): Frau Doktor ist eher zurückhaltent und nüchtern.
Ich bin neu in der Stadt und musste auf Grund einer starken Grippe einen Allgemeinarzt aufsuchen. Ich habe sehr schnell einen Termin bekommen und könnte auch gleich zur Praxis kommen. Das Team war stets sehr freundlich und ich wurde sehr herzlich aufgenommen. Die Ärztin hat sich viel Zeit für mich genommen und war sehr genau, freundlich und sehr kompetent. Sie hat mir mehrere Alternativen aufgezeigt, was man machen kann, um wieder gesund zu werden und hat mich sehr gut beraten.
Ich bin schon viele Jahre bei Dr. Thielmann und bin absolut zufrieden! Egal um was es geht- Sie weiß eine gute Lösung. Sei es mein Asthma, Hände, Gewicht... sie hat’s drauf. Das ganze Team ist nett und Termine gehen immer kurzfristig und warten braucht man auch nicht lange.
Absolute Empfehlung!
War heute als Neupatientin bei Fr. Dr. Thielmann und wirklich positiv überrascht! 
Obwohl ich kurzfristig anrief, wurde mir gesagt, ich könne ohne Termin bis 11 Uhr in die Sprechstunde kommen. Die Wartezeit von ca. 3/4 Std. habe ich unter diesen Umständen als angemessen empfunden.

Trotz vollem Wartezimmer ging sie auf mich ein. Sie hat sogar Blutdruck gemessen, weil ich "neu" bin, mit dem Rat, den ohne Infekt noch mal prüfen zu lassen. (Wobei man das sogar an eine der Sprechstundenhilfen hätte delegieren können!) 

Gut, die Fragen zur Vorgeschichte ist sie ziemlich schnell durchgegangen, aber die akute Situation ist ja auch hauptsächlich relevant! 
Aus meiner Sicht wurden alle nötigen Untersuchungen durchgeführt. 

Sie hat mich gefragt, was ich selber bereits an Therapie unternehme. Aufgrund der Krankheitsursache konnte sie mir halt leider keine weiteren Behandlungstipps geben o. Antibiotika verschreiben. Ist eben auch nicht das Allheilmittel!

Aufklärung über den Befund, gab´s nach Nachfragen, also ok. Obwohl ich wieder mal vergessen habe, etw. zu fragen, was ich wollte. Aber selbst schuld, hätte ich mir aufschreiben müssen, da ich momentan auch nicht voll auf der Höhe bin.

Da Schlaf immer noch die beste Medizin ist, wie sie sagte und es dem Körper zur Selbstheilung hilft, hat sie mir sogar noch was verschrieben, womit ich hoffentlich durchschlafen kann.  
Außerdem hat sie mir noch, sozusagen als Notfallplan für das Wochenende eine andere Behandlungsmöglichkeit  aufgezeigt.
Weil ich Freitags da war, und Zweifel hatte, ob ich montags wieder arbeitsfähig fit wäre, hat sie mich einen weiteren Karenztag AU geschrieben, vorausschauender Weise auch um das erwartungsgemäß volle Wartezimmer am Mo. zu umgehen. 

Soweit ich das in der Kürze beurteilen kann, ist sie auch noch eine richtig nette, sympathische Frau. Ich fühlte mich sehr gut aufgehoben. Kein Vergleich zum Arzt vorher! Könnte mich ärgern, den Doktor nicht schon viel früher gewechselt zu haben!
Frau Doktor Thielemann ist sehr freundlich, gründlich, und vertrauenswürdig. Sie nimmt sich Zeit für ihre Patienten, geht auf die medizinische Familiengeschichte ein, und berät über das aktuelle Problem hinaus. Die Terminvereinbarung ist überraschend unkompliziert und die Arzthelferinnen stehen ihrer Chefin in Freundlichkeit und Kompetenz in nichts nach. Ich kann die Praxis nur uneingeschränkt empfehlen.
Sachlich, kompetent, nüchtern, extrem gründlich!!
Leider sind die Öffnungszeiten für Berufstätige sehr eingeschränkt.
Eine rundum empfehlenswerte Praxis ! Auch ohne Termin konnte ich immer zeitnah die Praxis aufsuchen und hierbei wurde stets versucht mir einen für mich passenden Termin zu geben . Das Team ist sehr freundlich und die Ärztin ist sehr kompetent.Sie nimmt sich viel Zeit und behandelt nicht nach einem oft erlebten Standard Schema .Es wird eine ausführliche Diagnostik gemacht mit genauer Erläuterung. Eine Ärztin die nichts unversucht lässt und einen nicht einfach direkt zum nächsten Arzt schickt .
Einfache Terminvereinbarung, nettes und freundliches Personal, sehr kompetentes und vertrauensvolle Auftreten der Ärztin!
Das Team ist wirklich nett und die beiden Ärztinin nehmen sich wirklich Zeit.
Mit äußerster Geduld und über die Maßen Engagement hat mich Fr. Dr. Thielmann und ihr Team behandelt, obwohl sie „nur“ meine Vertretungsärztin war. Ich bedanke mich auf diesen Weg herzlich.
Besonders gut gefallen hat mir, dass man die Termine zumeist pünktlich und ohne lange Wartezeiten auch wahrnehmen kann. 
Des Weiteren ist Frau Thielmann sehr genau auf meine Symptome eingegangen und hat mich aufgeklärt, was sinnvoll ist. 

Mit der Rückmeldung ich solle mich auf jeden Fall noch per Mail oder per Anruf melden wie sich meine Gesundheit entwickelt, war der Höhepunkt! Sowas macht niemand wirklich!
Alles - wirklich alles - top. Fühle mich als Patient - ganzheitlich - wohl aufgehoben!
Ich fühle mich in dieser sehr gut organisierten Arztpraxis bestens aufgehoben. Die Ärztinnen nehmen sich Zeit für gründliche Untersuchung und ordentliche Beratung. Das gesamte Praxisteam ist kompetent, freundlich, zuvorkommend und stets hilfsbereit. Bei einem häuslichen Sterbefall in der Familie im Jahr 2019 war mir Frau Dr. Thielmann neben der fachlichen Kompetenz mit ihrer Empathie eine sehr große Hilfe. Ich bin ihr dafür bis heute dankbar.
Ein Besuch wegen Vertretung meines Hausarzts. Gern wieder.
Selten habe ich mich so wohl als Patient in einer Arztpraxis gefühlt, deshalb hiermit mal ein wirklich verdientes Lob, vor allem an die Mädels am Empfang! Egal ob telefonisch oder vor Ort, es wird einem das Gefühl vermittelt, dass man willkommen ist und alle Probleme/Bedürfnisse hören sie sich an, finden immer auf den Patienten bedachte Lösungen und sind zudem immer sehr freundlich, herzlich und fachkundig.
Auch bei Frau Dr. Thielmann fühlt man sich sehr wohl. Die Hektik in den Sprechzeiten, die man ihr aufgrund vieler Patienten anmerkt, macht sie mit ihrer hohen Kompetenz wieder wett, bisher war ich immer sehr zufrieden. Auch die Wartezeiten sind äußerst kurz, das habe ich bei anderen Ärzten äußerst selten erlebt.

Also herzlichen Dank an das gesamte Team!
Sehr nette Mitarbeiterin machte es möglich, dass ich ohne Termin und ohne vorher schon einmal in der Praxis gewesen zu sein, spontan vorbeikommen durfte. Nach kurzer Wartezeit erhielt ich eine kompetente und freundliche Behandlung. Ich komme gerne wieder.
Gute Aufklärung und  Sie nehmen sich Zeit für die Fragen. Bin bis heute nicht enttäuscht worden. Leider ist die Parkplatzsituation nicht optimal. Das ist leider der Lage zuschneiden.
Erläutert sehr detailliert Probleme und deren Ursachen. Erkennt und empfiehlt zuverlässig weitere Therapien durch Fachärzte. Macht dieses mit Geduld ohne das man das Gefühl hat von Hektik. Arbeitet mit einem guten, freundlichen Team. Rundherum fühle ich mich seit  ca. 3 Jahren sehr wohl und gut versorgt.
Seit Jahren lief ich von einem Arzt zum anderen wegen verschiedener Beschwerden. Ich kam mir nie ernst genommen vor. Ich dachte schon, ich würde mir alles einbilden. Durch eine Vertretung kam ich zu Frau Dr. Thielmann, die alles zusammen Fügen konnte und schickte mich zu Fachärzte. Wieder bei ihr angekommen konnte sie mir eine Diagnose stellen und behandelt mich seit dem. Sie ist nüchtern, redet nicht um den heißen Brei und strahlt dabei eine Kompetenz und Ruhe aus. Mir gefällt diese Art sehr. Unterstützt wird sie durch ein tolles Praxisteam!
Ich war zur Kryoplipolysebehandlung in der Praxis von Dr. Kurscheid. Diese beinhaltet neben der eigentlichen Kältetherapie eine Elektrostimulation, eine Stoßwellenbehandlung und eine Lymphdrainage (alles ohne Aufpreis). Das ist ein stimmiges Rundumpaket, das in diesem Umfang wohl einmalig sein dürfte. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist in jedem Fall top. Von der Aufklärung im persönlichen Gespräch über die eigentlichen Anwendungen bis hin zur Betreuung seitens des Teams - alles Firstclass. Sehr hoher Wohlfühlfaktor. Kann ich nur empfehlen. Zum Ergebnis kann ich noch nichts sagen, dazu braucht es bei der Kryolipolyse ein paar Wochen bis Monate Zeit. Aber Angst braucht man vor der Behandlung nicht zu haben, zumal hier für die Kältebehandlung nur Kühlplatten aufgelegt werden, d.h. das Gewebe wird nicht "eingesaugt" wie bei vielen anderen Geräten. Hier hatten mich einige Bilder im Netz doch etwas abgeschreckt. Bei mir gab es weder Blutergüssen, Verformungen oder sonstige unangenehme Nebenwirkungen. In den ersten 5 Minuten fühlt sich die Kälte unangenehm an, danach wird die Region taub und man spürt nur noch die Kontraktion der Muskeln durch die Elektrostimulation. Die Stoßwelle ist ebenfalls etwas unangenehm aber nicht wirklich schmerzhaft, macht aber Sinn. Dafür ist die abschließende Lymphdrainage ein Traum. Ich war nach der Anwendung absolut tiefenentspannt. Ich mache weiter, keine Frage.
Gute Beratung, auf jeden Fall weiterzuempfehlen
Die Beratung, Behandlung und Betreuung ist ganz hervorragend.
Ich war Patient im Rahmen eines umfangreichen Checkups. Während aller Behandlungsschritte war die Betreuung durch alle Praxismitarbeiter sehr gut.
Dr. Kurscheid ist ein toller, sehr freundlicher und kompetenter Arzt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt, aufmerksam zuhört und den Ursachen der Beschwerden bis auf's Kleinste auf den Grund geht. Er erklärt alles sehr genau, so dass ich es auch als Laie verstehe. Kein Ärzte-Kauderwelsch. Hat jederzeit ein offenes Ohr. Einfühlsam, menschlich, persönlich und direkt. Bei manch anderen Ärzten hatte ich bisher das Gefühl, die nehmen einen nicht richtig ernst, geschweige denn haben sie genug Zeit. 

Mit Dr. Kurscheid habe ich einen Arzt gefunden, wie ich ihn mir wünsche. 
Bei ihm fühle ich mich bestens aufgehoben. Rundum gut versorgt. Von seiner Sorte könnte es ruhig mehr solcher Ärzte geben. 

Zudem finde ich es sehr gut, dass dort auch noch weitere Fachgebiete im Haus untergebracht sind und die Ärzte miteinander kooperieren. Da spart man sich Weg und Zeit. Praktisch! Auch das er zusätzlich außer Sport- und Ernährungsmedizin, Naturheilverfahren anbietet, finde ich toll. Man muss ja nicht immer auf Chemiekeulen setzen. Alles in allem TOP-ARZT!
Bei Hr. Dr. Kurscheid und seinem Team fühlt man sich rundum wohl. Es wird sich ausreichend Zeit genommen und alle Fragen beantwortet. 
Ich kann jedem den großen Gesundheitscheck / Fitnesscheck  nur empfehlen. Hier bekommt man einen detaillierten Einblick in seine Gesundheit.
Ein tolles Team, super Athmosphäre, fachliche Behandlung und interdisziplinären Team u.a. Diabetologe, Psychologin, Oecotrophologinnen etc. Super Diagnostik und Service. Sehr nettes Team und Empfang.
super Beratung und Tipps zu gesunder Ernährung, viel Zeit, keine Hektik wie sonst, gesamtes Team sehr kompetent und freundlich!
Ich bin sehr zufrieden mit meinen Behandlungsgesprächen bei Herrn Dr. Kurscheid. Er ist ein sehr freundlicher und kompetenter Arzt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt. Seine Praxis ist sehr modern eingerichtet. Die Wartezeiten bleiben kurz. Zudem bietet er verschiedene Gesundheits-Test an, wie z.B. eine genetische Stoffwechselanalyse, welche er mit einer auf meine Gene abgestimmte Ernährungsberatung und Sportempfehlung perfekt ergänzt. Ich bin sehr zufrieden und fühle mich seit meiner Behandlung in seiner Praxis viel wohler/fitter und habe zudem endlich mein Wunschgewicht erreicht.
Herr Prof. Dr. Kurscheid nimmt sich sehr viel Zeit, Untersuchungsergebnisse zu besprechen, Zusammenhänge und Therapiemöglichkeiten zu erklären und ist sehr engagiert, dem Patienten Möglichkeiten aufzuzeigen, durch eigenes Verhalten (Ernährung, Sport) etwas zu verbessern und für seine Gesundheit zu tun. Das alles in lockerer, angenehmer Atmosphäre, umgeben von einem netten, freundlichen Team. Ich bin seit sicher 15 Jahren seine Patientin, fahre durch die halbe Stadt, um zu seiner Praxis zu kommen. Das würde ich nicht tun, wenn ich mich dort nicht wirklich excellent versorgt fühlen würde.
Auf der Suche nach einem Arzt, mit dem ich über eine umfassende Gesundheitsvorsorge sprechen kann, bin ich auf Grund einer Empfehlung auf Dr Kurscheid gesoßen. Der Besuch hat sich voll gelohnt. Kompetenz, Zeit für den Patienten und persönliche Beratung - besser kann es nicht sein. Sein Team voll auf der Höhe! Service und Freundlichkeit wie man es sich wünscht.
Der Arzt Dr. Thomas Kurscheid, sein Team und die Praxis können sehr empfohlen werden.
Professor Kurscheid ist mir durch seine Fernsehauftritte aufgefallen und ich habe eine allgemeine Vorsorgeuntersuchung daraufhin bei ihm gebucht. Ich bin schon einige Jahrzehnte alt habe aber in meinem ganzen Leben noch nie eine so kompetente Betreuung und detailreiche Besprechungen wie bei ihm und seinen Kollegen gefunden. Ich kann nur jedem wünschen, dort behandelt zu werden
Man kann einfach nichts schlecht bewerten. Ich habe mich von Anfang an aufgehoben und verstanden gefühlt. Dr. Kurscheid erklärt alles sehr genau und auch so, daß ein Leihe alles versteht.
Man fühlt sich gut aufgehoben und wird sehr freundlich, aber
auch direkt und bestimmend behandelt.
Man erfährt eine andere, fast freundschaftliche Behandlung als man es bisher gewohnt ist.
Was habe ich nicht alles versucht um auf Grund diverser Vorerkrankungen mein Gewicht zu reduzieren, Diäten, die einen in den Wahnsinn treiben konnten, was zu enormen Einschränkungen der Lebensqualität führte. Dann habe ich einen Bericht im TV, sowie der Tagespresse gesehen, darauf gleich einen termin gemacht und an Hand einer 2-tägigen großen Untersuchung, mit diversen Tests, u.a. auch dem DNA Test bekam ich eine genau Diagnose und Erklärungen, wo, wie und was geändert werden musste, wo der Hebel anzusetzen ist, incl. Herzfrequenzvorgaben und entsprechende Empfehlungen, alles zu 100% umsetzbar, keine utopischen Forderungen, oder ständig der warnende Finger, nein klare Vorgaben, keine Diät, nur Ernährungsumstellung und Sport, zu meinem auch durch hohe Gewichte erzieltes Eigengewicht habe ich in der Summe knapp 18 Kilo zum Höchstgewicht verloren, Komplimente hierzu fast täglich, verbunden mit der Frage wie dies erreicht werden konnte, ein größeres Kompliment kann man wohl nicht erfahren, natürlich ist eine solche ausgezeichnete und zeitintensive Untersuchung und Beratung nicht umsonst, aber was habe ich alles unternommen, was sicher auch sehr kostspielig war, für mich eine mehr als lohnenswerte Investition, denn Gesundheit ist unbezahlbar! Danke an Dr.Kurscheid und sein Praxisteam, das ich gerne und jederzeit wieder aufsuchen werde!
Herr Dr.med. Thomas Kurscheid ist ein sehr sympatischer, freundlicher und kompetenter Arzt mit breitem Fachwissen, der sich wirklich Zeit für seine Patienten nimmt, auf deren Anliegen eingeht und stets mit Rat und Tat zur Seite steht. Sowohl in seiner fachlichen Kompetenz, als auch im menschlichen Bereich ist Herr Dr. Kurscheid einfach top!  Man fühlt sich bei ihm und seinem Team sehr wohl. Ich kann ihn nur weiterempfehlen!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Arzt, Herr Prof. Dr. Kurscheid und seinem gesamten Team. 
Eine sehr moderne schöne Praxis und super Ärzte und ein ganz tolles Team. 
Ich bin ganz und ganz zufrieden und kann Herrn Dr. Kurscheid mit reinem Gewissen weiterempfehlen.
Dr. Kurscheid nimmt sich zeit für den Patienten, hört aktiv zu, stellt Fragen, notiert Antworten und kann auch einem medizinischen Laien medizinische Sachzusammenhänge verständlich erklären.
Herr Prof. Kurscheid behandelt mich schon seit Jahren erfolgreich. Insbesondere im Bereich der Präventionsmedizin gibt er immer sehr gute und umsetzbare Ratschläge. Ich komme jederzeit wieder.
top freundlich sehr kompetent und erfahren aber auch interessiert und top kältekammer zur Regeneration und Gewichtsabnahme. ich war rundum zufrieden !!!
Sehr freundliche Mitarbeiter, Geamteindruck freundlich und kompetent,
sehr angenehme Atmosphäre.
Ich komme seit 9 Jahren zu Herrn Prof. Dr. Kurscheid zum Jahrescheck und werde dank seiner exzellenten Betreuung und dem maßgeschneiderten Trainingsprogramm jedes Jahr fitter. Herzlichen Dank dafür Doc!
Die Praxis von Herrn Dr. med. Kurscheid ist nur zu empfehlen! Nicht nur, dass Herr Dr. Kurscheid ein fachlich kompetenter Arzt ist, sondern auch das ganze Personal ist sehr zuvorkommend. Vom Design sind die Räume jung, frisch und hell. Interessant auch, dass Herr Dr. Kurscheid aus Funk- und Fernsehen bekannt ist. Ich dachte zuerst, dass er nur für die Sender arbeitet, aber nein: Herr Dr. Kurscheid ist \"echt\", das heißt: er praktiziert tatsächlich, und das mit Leib und Seele!
Sehr sympatischer Arzt mit unglaublichem Fachwissen. Ich fühle mich in der Praxis super gut aufgehoben, die Termine werden fast punktgenau eingehalten und er hat immer Zeit für mich, auch am Telefon. Die Mitarbeiter sind freundlich und hilfsbereit und die Praxis ist sehr modern.
Ich war bei Herrn Prof. Dr. Kurscheid zur Kryolipolysebehandlung in seiner Praxis. Habe nach mehreren Behandlungen eine deutliche Verbesserung gemerkt. Werde dies auch weiterhin in Anspruch nehmen. Fühle mich dort super wohl und das Team ist ebenfalls freundlich und zuvorkommend.
In der Praxis von Hr. Dr. Kurscheid fühle ich mich gut aufgehoben. Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten. Das freundliche Team versucht einem immer weiterzuhelfen.
Dr. Kurscheid ist ein sehr kompetenter Arzt in gut ausgestatteter Praxis. Viele Diagnostikmethoden. Die Kältekammer war sehr wirkungsvoll !
Wir haben uns gut betreut gefühlt und kommen gerne wieder!
Seit etwa 10 Jahren bin ich bei Dr Kurscheid als Patient. Zwar erfreue ich mich grundsätzlich guter Gesundheit, aber wann immer ich Probleme hatte, insbesondere auch dann, wenn diese ausserhalb des Fachgebietes von Dr Kurscheid lagen, wurde ich bestens beraten und mir wurden entsprechend versierte Spezialisten empfohlen. Hervorzuheben ist insbesondere die Zeit und Ausführlichkeit der Gespräche und der durchgeführten Untersuchungen, die ich in dieser Praxis erlebt habe, sowie die Freundlichkeit der Mitarbeiter. 
Nach meiner Meinung: Uneingeschränkt empfehlenswert !
Ich habe in der Praxis von Prof.Dr. Kurscheid eine Kryolipolyse durchführen lassen. Prof Dr. Kurscheid selbst,sowie sein Team haben sich sehr viel Zeit für mich genommen. All meine Fragen und Unsicherheiten wurden freundlich, kompetent, ehrlich und zugewandt beantwortet. Die Behandlung selbst empfand ich als angenehm. Die Arzthelferinnen waren hervorragend! Ich habe mich sicher und sehr gut betreut gefühlt. Ich bin völlig begeistert. Ich kann die Praxis mit bestem Gewissen weiter empfehlen!!!
Ausgesprochen kompetente und sehr ausführliche Untersuchung und anschließende verständliche Besprechung der Ergebnisse. Sehr gute Empfehlungen für Verbesserung der Beschwerden. Sehr gerne wieder.
Ich bin auf die Praxis von Herrn Prof. Dr. Kurscheid 
aufmerksam geworden weil er zu Beginn der Pandemie als mit einer der ersten einen Antikörper Test anbot. Es erfolgte eine schnelle Terminvergabe und im weiteren Verlauf ein gründlicher Gesundheits check. Nach dieser guten Erfahrung beschloß ich diese Praxis als meine neue Arztadresse zu behalten.
Herr Professor Dr. Kurscheid und sein Team überzeugen mit einem umfangreichen Angebot. Hier wird den Ursachen der gesundheitlichen Probleme professionell auf den Grund gegangen.
Auch die im Anschluss an die Untersuchungen bereitgestellten Informationen/Auswertungen sind vorbildlich.
Hier fühlt man sich gut aufgehoben!
Ich war letzte Woche in der Praxis von Dr. Kurscheid und kann nur unterstreichen, wie wohl und gut aufgehoben ich mich in der gesamten Praxis gefühlt habe. Die Praxis macht einen gepflegten und professionellen Eindruck. Die kurze Wartezeit bis zu meinem Termin konnte ich mir im Wartezimmer durch einen vorhandenen Massagestuhl, eine Kaffeemaschine, frisches Wasser, Fernseher und diverse Zeitschriften verkürzen.
Besonders positiv ist hervorzuheben, dass ich bei dem Gespräch mit Dr. Kurscheid das Gefühl hatte, als ob ich ihn bereits mehrere Jahre kennen würde. Er wusste über meine komplette Krankenakte bescheid und hat mir zu jedem Zeitpunkt das Gefühl gegeben, mit meinen Problemen und Anliegen ernst genommen zu werden.
Was ich leider ungünstig empfinde ist, dass die Praxis im 5. Stockwerk liegt und der Aufzug eine Funktionsstörung hatte. Zudem war die Musik im Wartezimmer etwas zu leise. Dies ist aber kein Grund, mich nicht weiter in die Behandlung von Dr. Kurscheid zu begeben.
Ich bin mehr als zufrieden mit dem Arzt und dem Praxisteam. Dr. Kurscheid nimmt sich die nötige Zeit für seine Patienten und ist sehr vertrauensvoll. 
Sein Praxisteam ist immer überaus freundlich und offen. Terminabsprachen oder auch Änderungen sind unkompliziert machbar. 
Ich danke dem gesamten Team für die tolle Behandlung und Betreuung.
Mir hat an dem gesamten Medical Check alles super gefallen! Besonders hervorheben möchte ich folgendes: die Anamnese, die bedachte ärztliche Art des Umgangs mit den gesundheitlichen Sünden (Zucker, Alkohol, etc.), die Dokumentation, das Abschlussgespräch, sämtliche Empfehlungen
Ich empfehle die Praxis uneingeschränkt weiter!
Eine sehr gut organisierte Praxis mit hervorragenden diagnostischen Möglichkeiten. Die Behandlungen erfolgen ganzheitlich und strukturiert. Her Prof. Kurscheid verfügt über eine herausragende medizinische und soziale Kompetenz, was sich in Gesprächen, für die er sich immer ausreichend Zeit nimmt, zeigt. Ein Arzt wie man ihn sich wünscht. Insgesamt ein Team, das sich um die Patienten kümmert und nicht nur mit sich beschäftigt ist.
Dr. Thomas Kurscheid ist ein sehr offener und freundlicher Arzt. Ich war bei ihm wegen eines Gewichtsproblems. Ich kannte ihn aus dem Fernsehen vom \"Großen Gesundheitscheck\" - Er ist genauso authentisch wie in der TV Serie und ganz auf dem Boden geblieben. Er sagt ihnen offen und ehrlich was er machen würde und lässt sie entscheiden. Ich habe unter seiner Aufsicht jetzt schon 10 Kilo abgenommen. Ich kann Dr. Kurscheid nur weiterempfehlen. Auch das Praxisteam ist jung und freundlich. Keine langen Wartezeiten.
Ein tolles Ärzte- und Praxisteam.
Hilfsbereit, zuvorkommend, einfach perfekt.
Eine Praxis, in der man sich einfach nur wohlfühlt.
Man fühlt sich bei Dr. Kurscheid und seinem Team einfach super aufgehoben , als ob man ihn schon immer kennt. Vielen Lieben Dank für alles und weiter so .
Prof. Dr. Kurscheid ist sehr engagiert und äußerst kompetent.
Er nimmt sich viel Zeit und kann daher alle Fragen umfassend beantworten. Man fühlt sich gut aufgehoben und beraten.
Das Team ist nett und hilfsbereit.
Hohe Fachkompetenz, mehrere Fachrichtungen gebündelt in einer Praxis, Ärzte nehmen sich viel Zeit und bemühen sich um Lösungen/Hilfestellung
Alle Ärzte und das Personal haben sich sehr viel Zeit genommen. Es wurde alles ausführlich erklärt. Auf vorbeugende Maßnahmen zum Erhalt der Gesundheit 
wurde ich hingewiesen. Noch nie zuvor wurde sich in einer Arztpraxis so viel Zeit für mich genommen.
Ich habe mich rundum wohl gefühlt.
Hier wird kein "normaler" Gesundheitscheck gemacht wie ich Ihn von meinem Hausarzt kenne. Tief im Detail wird gearbeitet und kein Bereich zum persönlichen Wohlbefinden ausgelassen. Der Check-Up hat viel Spaß gemacht, war enorm interessant und sicher stehe ich in 2 Jahr wieder auf der Matte
Haben mir super geholfen, mein Gewicht zu reduzieren... Danke!
Vielen Dank für die kompetente und freundliche Behandlung. Das Team am Empfang ist sehr freundlich und Dr. Kurscheidt hat eine 1A Untersuchung geleistet und präventiv hilfreiche Übungen empfohlen. Ich wünschte, alle medizinischen Praxen wären so!
Kompetent, freundlich, offen, auf dem neuesten Stand, gesundheitsorientiert, integrativ, top ausgestattet, top Betreuung. Habe einen kompletten Gesundheits-Check-Up durchgeführt und anschließend eine verständliche Analyse und konkrete Empfehlungen bekommen. Alles zu meinem Besten. Kann Dr. Kurscheid uneingeschränkt empfehlen. Er gibt mir ein gutes Gefühl.
Ich bin regelmäßig bei Dr. Kurscheid in Behandlung und immer sehr zufrieden. Er nimmt sich Zeit und informiert mich über alles ganz genau.
Man fühlt sich gut aufgehoben und hat Möglichkeit zu verschiedensten Behandlungsmethoden.
Frau Dr. Büker nimmt sich für ihre Patienten sehr viel Zeit. Sie interessiert sich für ihre Patienten und deren ihre Sorgen.
Ich erlebe Frau Dr. Büker als eine immer freundliche Ärztin, die respektvoll mit meinen Anliegen umgeht und sich Zeit für die Behandlung bzw. Fragen nimmt. Sie arbeitet sehr gründlich und klärt umfassend auf. Sehr angenehm finde ich ebenso die Ruhe, die sie ausstrahlt und damit Raum für eine vertrauensvolle Arzt-Patienten-Beziehung schafft. Von daher an dieser Stelle ein großes DANKE an diese tolle Ärztin!
Frau Dr. Büker ist eine gute Ärztin. Ich fühle mich gut aufgehoben.
Frau Büker ist eine wunderbare Allgemeinmedizinerin, die sich viel Zeit und Interesse für Ihre Patienten nimmt. Ich kann sie herzlichst weiter empfehlen.

Was ich nicht empfehlen kann, ist die Sprechstundenhilfe bzw. Assistenzen am Empfang des MVZ St. Marienhospital. Alle unhöflich, unerreichbar, kurz angebunden. Ganz im Kontrast, hatte ich hier bisher keinen einzigen guten Kontakt. Ich empfehle die Kolleginnen hier organisatorisch-prozessual zu entlasten, da hier m.M. der Flaschenhals ist.
die nicht nur sehr freundlich und zuvorkommend ist, sondern auch sich die Zeit für Ihre Patienten nimmt.

Es gibt wenige gute Ärzte und alle können sich etwas von Ihr abschneiden!
Empfehle ich wärmstens weiter!
Frau Dr. Büker hat umfassendes Fachwissen, geht sehr intensiv auf den/die Patienten/Patientin ein und strebt eine individuelle Vertrauensbasis an. Sie geht sehr souverän mit Widerspruch um, kommt dabei liebenswert behutsam öfter ihre Ansicht zurück. Ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
Eine sehr freundliche und Vertrauenswürdige Ärztin 
Gehe gerne zur Behandlung dahin
Sie nahm sich Zeit um alles gut zu erklären und war sehr Freundlich.
Sehr nettes Ärztin  gibt viele Mühen
Frau Dr.Büker ,nimmt sich immer genügend Zeit und hört sich die Problematik sehr genau an. Sie steht immer mit einem Lösungsvorschlag parat und erklärt alle wichtigen Inhalte. Eine junge und sehr kompetente Ärztin.Hilft in allen Lebenslagen, denn ich musste dringend ins Ausland, Dr.Büker machte keine Probleme und verschrieb mir meine täglichen Medikamente für einen "längeren Zeitraum".
Frau Dr. Büker ist eine freundliche und kompetente Ärztin die mir in einer schweren Lebenkriese mit den richtigen Medikamenten und Therapien geholfen hat.
Frau Dr. Büker ist eine junge, aber sehr engagierte und Emphatische Ärztin, die gründlich in der Diagnose ist und sich die Anamnese notiert. 
Ich habe in ihr eine umsichtige Hausärztin gefunden.
Kompetent und freundlich - stellt Fragen und hört zu - nimmt sich Zeit auch für Problemchen am
Rande - besser geht's eigentlich nicht!
Im Juli 2018 bin ich von meiner Gynäkologin und dann von meiner Hausärztin mit Verdacht auf eine tiefe Beinvenen-Thrombose in der 10. Schwangerschaftswoche zu Frau Dr. Nasiri als Fachärztin für Phlebologie überwiesen worden. Ich habe bei Fr. Dr. Nasiri noch am gleichen Tag ein paar Stunden später einen Termin zur Abklärung bekommen. Entgegen der Ankündigung viel Zeit mitzubringen, musste ich keine 10 Minuten warten. Die Diagnose "tiefe Beinvenen-Thrombose" hat sich leider bestätigt. Fr. Dr. Nasiri hat mich mit ihrer ruhigen und besonnen Art direkt sehr beruhigt und mich sehr gut aufgeklärt. Im Anschluss hat sie sich direkt telefonisch mit meiner Gynäkologin und meiner Hausärztin wegen der weiteren Behandlung abgestimmt. Die gute Kommunikation und Kooperation aller meiner Ärzte beruhigte mich zusätzlich. 
Sie hat mich dann mit einem Rezept für ein Blut verdünnendes Medikament zur Apotheke nebenan losgeschickt. Als ich wegen der speziellen Dosierung des Medikaments auch in der zweiten Apotheke nicht sofort fündig geworden bin, hat sie selbst bzw. ihr Team das Medikament für mich als Eillieferung bestellt. Als das Medikament dann ein paar Stunden später verfügbar war, zeigte mir eine der Arzthelferinnen, wie ich mich am besten spritzen kann. Bei weiteren Fragen konnte ich mich jederzeit telefonisch an die Praxis wenden oder auch spontan vorbei kommen. Das habe ich auch genutzt und mir wurde jedes Mal sehr freundlich und kompetent weitergeholfen - entweder durch das Praxisteam oder Fr. Dr. Nasiri persönlich. In den folgenden Tagen und Wochen war ich regelmäßig in der Praxis zu Kontrolluntersuchungen und zur Versorgung meines Beines mit frischen Druckverbänden. Fr., Dr. Nasiri hat sich immer genügend Zeit für mich genommen und mich jedes Mal gründlich untersucht. Auch ihr Team war immer sehr freundlich, herzlich und unterstützend. Ich habe mich rund um gut aufgehoben gefühlt - und tu' es immer noch.
So selten findet man eine gute Ärztin und viel kompetenz in einer Arztpraxis.
Ich hatte für längere Zeit das Problem mit meinen Beinen
Die Fr. Dr. Nasiri hatte ausführlich mich aufgeklärt und behandelt. 
Sie und die Praxis ist nur empfehlenswert
Nachdem ihre Vorgängerin leider verstorben ist, bin ich in der Praxis geblieben, aber nun mit
neuer Ärztin.
Fühle mich bei ihr sehr gut betreut, nimmt sich Zeit, Ablauf & Orga in der Praxis stimmt halbwegs, so dass die Wartezeiten ok sind.
Planen voraus und denken an Check-ups etc., all das was ich mir von einer guten Hausärztin wünsche.
Schöne Praxis - strahlt sehr viel Ruhe aus. Arzthelferinnen sind sehr freundlich. 
Ärztin nimmt sich Zeit ist sehr aufmerksam und freundlich und fachlich sehr gut.
Immer zufrieden und optimal behandelt.
Ich fühle mich immer gut aufgehoben und gut beraten. Wartezeiten und Terminvergabe waren für mich optimal, auch als Kassenpatient. Die Ärztin nahm sich Zeit für die Erfassung meiner Beschwerden. Das Praxisteam war freundlich und zuvorkommend.
Bin schon häufig in Behandlung gewesen. Die neuen Praxisräume sind schön hell und angenehm. Die Schwestern sind sehr nett und die Ärztin nimmt sich für jeden viel Zeit für eine gute Behandlung. Ich bin sehr zufrieden.
Frau Dr. Mina Nasiri-Sarvi ist eine Ärztin, die sehr viel austrahlt, vor allen Dingen  große Freundlichkeit und Ruhe, und sie erweckt in mir sehr viel Vertrauen. Sie nimmt sich Zeit, um vieles zu erklären. Ich fühle mich einfach in sehr guten Händen. Ihr Team ist demstensprechend, sehr freundlich und professionell.
Ich bin schon seit vier Jahr bei Frau Dr. Nasiri und ich bin so zufrieden mit allem! Sie ist so eine verständnisvolle Ärztin, die sich auch Zeit für ihre Patienten nimmt. Ich hatte von Hauptproblemen bis zu Magenbeschwerden und ich wurde immer ernst genommen und Frau Dr. hat mir immer helfen können! Ich hab soviel vertrauen, dass ich sogar zwei meiner Familienmitglieder zu ihr geschickt habe und auch die sind jetzt glücklich dort hin gewechselt zu haben! Auch das Praxisteam ist top!!
Frau Dr.Nasiri-Sarvi ist fachlich und menschlich eine sehr gute Ärztin .
Das Team ist sehr höflich und zuvorkommend.
Es gibt nicht viele Praxen die so top sind.
Bin der Ärztin so dankbar! Habe seit Jahren Beschwerden gehabt und keiner der Ärzte konnte mir helfen! Frau Dr Nasiri-Sarvi hat dich viel Zeit genommen, mir zu gehört, und eine Diagnose mit Therspiemögluchkeiten gestellt! Ich bin nach langer Zeit wieder Beschwerdefrei! 
Nochmals grossen Dank
hat sich viel Zeit genommen, hat alles in Ruhe erklärt, es war keine Massenabfertigung sondern sehr persönlich. Auch die Arzthelferinnen waren nett und zuvorkommend!
Frau Dr, Nasiri ist seit längerem meine Hausärztin, und hat mich während einer sehr schweren Krankheit betreut und vor allem diese auch gleich erkannt was für mich und den Verlauf der Krankheit sehr grosses Glück war. Sie ist immer sehr Verständnisvoll und nett und Sie strahlt diese gewisse Ruhe aus welche eine Ärztin meiner Meinung nach braucht. Sie nimmt sich immer viel Zeit und ist sehr darum bemüht genau zu erklären was Sie warum tut. Sie untersucht einen sehr gewissenhaft und gründlich und
Fr. Dr.Mina Nasiri-Sarvi ist sehr nett und erklärt alles in Ruhe Sie nimmt sich Zelt für ihre Patienten und einen Termin bekommt man auch schnel ,Die Praxis ist sehr sauber und auf Hygiene wird geachtet und die Fahrzeit von Bonn nach Köln nehme ich gerne im Kauf 
Bin froh endlich eine so nette Ärztin gefunden zu haben
Ich habe seit Monaten ein Problem mit meinem Magen/Darm gehabt, der dafür gesorgt hatte, dass ich ständig müde war und mit einem Blähbauch zu kämpfen hatte. 

Keiner konnte mir wirklich helfen. Stattdessen sollte ich das "einfach so hinnehmen und mehr auf die Ernährung achten". Was absoluter Quatsch ist, da ich mich fast nur gesund ernähre:

Erst nach dem Besuch bei Dr. Nasiri-Sarvi habe ich erfahrent, was sich in meinem Darm rumtummelt. Ein Pilzbefall. Sie hat mich sehr freundlich und vor allem bestens darüber aufgeklärt und mir die weiteren Schritte erläutert. Sie hat sich zudem sehr viel Zeit genommen, einem zuzuhören. Man bekam hier überhaupt nicht das Gefühl, einfach mal schnell als Patient "abserviert" zu werden.

Jetzt - 2 Monate später - fühle ich mich endlich befreit, leistungsstark und auch die Blähungen sind weg. Alles dank ihrer Fachkompetenz. 

Diese Ärztin ist sehr zu empfehlen!! Ich bleibe hier auf jeden Fall.
War bereits 2 x bei meiner neuen Ärtzin und fühle mich auch als Kassenpatient hier sehr gut aufgehoben.
Frau Nasiri-Sarvi ist sehr kompetent und befasst sich ausgiebig mit den Problemen und Symptomen des Patienten. Sie hat sofort die Ursache meiner Beschwerden erkannt und alles weitere in die Wege geleitet. Dabei hat Sie eine sehr freundliche und sympathische Art. Es ist schwierig heutzutage noch so einen menschlichen Arzt zu finden! Ich war zum ersten Mal bei Ihr und kann sagen ich war in guten Händen.

Ich bin aufgrund Venenschmerzen am rechten Bein zu der Ärztin gefahren, wurde komplett ausführlich aufgeklärt was es z.B. heißt wenn eine Venenklappe geöffnet ist oder geschlossen ist. Es wurde mir auf den Diagnosegeräten alles erklärt - ich wurde ausführlich über meine Krankheit aufgeklärt. Ausreichend Zeit wurde für meine Belange genommen.

Was vielleicht auf mache Mimose abreckend sein kann, daß Frau Nasiri-Sarvi bei seinen Patienten Willen erwartet. Sie selber erkämpfte sich Ihren Platz mit Fleiß und Geduld. Von mündigen Patienten kann man Mitarbeit erwarten, aber wo kein Hirn ist, kann auch kein Medikament wirken. Für mich waren die Ratschläge inspirierend, die mir diese Ärztin gab. Auch für den ein oder anderen Witz war Frau Doktor gut zu haben.

Die Praxis ist sehr schön eingerichtet, man sieht direkt dass Sie modern, groß und vollausgestattet ist.

Die Arzthelferinnen machten alle einen freundlichen Eindruck und schienen kompetent zu sein. 

Das einzige was mich einfach gestört hat - was aber nichts mit der Praxis oder der Ärztin zu tun hat - dass die Parkplatzsuche ziemlich schwer war, da die Praxis auf einer beliebten und befahrbaren Straße in Köln liegt. Für die Parkplatzsuche sollte man dennoch einige Minuten einplanen.
Eine sehr Norderney Praxis mit einem freundlichen Team und einer tollen Ärztin! Bin schon seit 5 Jahren bei ihr in Behandlung
Ihre menschliche Art und Weise und das offene Ohr, sind Eigenschaften die mir gefallen. Sie hat  immer ein Ohr für mich und nimmt sich immer viel Zeit.
Ich war sehr froh im Sommer 2018 mit Frau Dr. Nasiri-Sarvi eine ruhige und freundliche Fachärztin für Phlebologie gefunden zu haben. Die Praxis ist sehr freundlich und Frau Dr. Nasiri-Sarvi  nimmt sich ausreichend Zeit im Gespräch. Auch die Mitarbeiterinnen sind ausgesprochen freundlich und hildbereit.
Die nötigen Termine sind gut und zeitnah zu vereinbaren. Wartezeiten entstehen kaum.
Ich kann Frau Dr. Nasiri-Sarvi nur weiter weiterempfehlen.
Obwohl ich von Braunsfeld weggezogen bin, wechselte ich den Hausarzt nicht. Das war die einzig richtige Entscheidung, wie sich u.a. Anfang des Jahres gezeigt hat. Zwar hatte ich keine spezifischen Schmerzen – ich hatte lediglich ein seltenes (!) unbestimmtes Unwohlsein –, aber aufgrund meiner Schilderungen schickte mich Frau Dr. Nasiri-Sarvi ohne viele Fragen zu stellen umgehend zum Kardiologen. Dies war mein erster Besuch bei einem Kardiologen und mit Unmengen Technik wurde tatsächlich eine Herzerkrankung diagnostiziert. Die Diagnose erfolgte aber frühzeitig genug, so dass meinem Herzen mit einem relativ kleinen Eingriff geholfen werden konnte. Auf Deutsch: Dem Infarkt zuvorgekommen! Wenn nicht Lebensjahre gerettet! Auch die von Frau Dr. Nasiri-Sarvi empfohlene Kardiologie (die auch den stationären Eingriff vornahm) kann aus Patientensicht nur als 1A-Institution gepriesen werden! Super kompetente Spezialisten! 
Ich bin allen Beteiligten dankbar!
Frau Dr Sarvi ist sowohl als Phlebologin als auch als Hausärztin wärmstens zu empfehlen. 
Durch die unkomplizierte Terminvergabe,die top Beratung und kompetente Behandlung fühlt man sich bestens aufgehoben. 
Das freundliche Praxis-Team sorgt für eine ruhige und vertraute Atmosphäre.
Eine moderne und sehr gut ausgestattete Praxis. Frau Dr.  Nsiri-Sarvi ist sehr kompetent und engegiert.  Sie nimmt sich viel  Zeit und erklärt alles ausführlich.  Die Diagnose stimmte zu 100%. Die Mitarbeiterinen sind nett und wir  fühlen uns hier alle sehr gut aufgehoben.
Seitdem Frau Dr. Nasiri-Sarvi die Praxis übernommen hat, bin ich sehr gerne ihr Patient, wie ich es auch länger als ein Jahrzehnt bei ihrer Vorgängerin war. Die Praxis ist modern und technisch gut ausgestattet und es ergibt sich auf Grund des herausragenden Teams eine entspannte Wohlfühl-Atmosphäre. Die Terminvergabe ist optimal und es gibt keine nennenswerten Wartezeiten. Die Assistentinnen sind überaus freundlich, geradezu herzlich, sehr kompetent und außerordentlich fürsorglich. Frau Dr. Nasiri-Sarvi nimmt sich die nötige Zeit,  bietet eine einfühlsame Behandlung, vergisst nicht auf die nötigen Check-ups hinzuweisen und besitzt eine hohe fachliche und sozial-kommunikative Kompetenz. Insgesamt gesehen fühle ich mich in dieser Praxis sehr gut aufgehoben. Respekt vor so viel Empathie.
Ich hatte akute Beschwerden und habe daraufhin einen Termin am selben Tag erhalten. Die Arzthelferinnen sind super lieb und sehr hilfsbereit. Die Ärztin klärt einen ebenfalls bei Unklarheiten gründlich auf. Sie versorgt den Patienten nicht mit chemischen Medikamenten sondern zu aller erst mit pflanzlichen Arzneimitteln sowie „Hausmedizin“.
Moderne, saubere und große Praxis
Frau Dr. Nasiri Sarvi ist eine ganz tolle Ärztin, fachlich sehr qualifiziert, vollkommen professionell. Nach Darstellung der Beschwerden wird kompetent analysiert und es werden Behandlungsmöglichkeiten aufgezeigt. Ich fühle mich  bei ihr sehr wohl, gut aufgehoben und ernst genommen. Auch das Fachpersonal sehr nett und freundlich, qualifiziert, gut organisiert. Außerdem sehr schöne, helle und saubere Praxis.
Frau Doktor Nasiri-Sarvi ist fachlich sehr kompetent und nimmt sich Zeit für ihre Patienten gerne wieder endlich eine Ärztin gefunden die ihr Beruf als Berufung versteht.Danke für die tolle Unterstützung.Sehr empathiefähig und einfühlsam.Eine Fachkraft die sehr viel Spaß an ihrer Arbeit hat und auf dem neuesten wissenschaftlichen Niveau arbeiten.
Ich bin bishert drei mal in der Praxis gewesen. Die junge Frau Dr ist super nett und nimmt sich die nötige Zeit für die Untersuchung. Ich fühle mich bei Ihr sehr wohl.
Ich bin sehr froh, dass sie genauso wie ihre Vorgängerin in der Praxis auch mit Leidenschaft   arbeitet.
Ich kann die Praxis uneingeschränkt weiterempfehlen.
Nach 15 Jahren habe ich endlich eine Ärztin gefunden die sich wirklich um den Patienten kümmert und nicht abschiebt. Seit Jahren hatte ich Probleme und kein Arzt konnte mir helfen, Dr. Nasiri war die Erste, die bei mir einen Komplettcheck gemacht hat und die Ursache herausgefunden hat. Ich muss gestehen, dass ich mir manchmal wünsche länger im Wartezimmer zu sitzen, da der Brunnen so beruhigend wirkt und man das Gefühl hat in einer Wellness Oase zu sitzen. Die Praxis ist nur weiter zu empfehlen
Bin seit einem Jahr bei Frau Doktor Nasiri in Behandlung. Fühle mich in dieser Praxis deutlich besser aufgehoben und behandelt. Kann ich nur weiterempfehlen!
Bin in Behandlung wegen einer Venenerkrankung in den Beinen. Frau Dr. Nasiri-Sarvi ist freundlich, fragt ausführlich nach Beschwerden und Symptomen, untersucht gründlich, stellt eine klare Diagnose, erläutert kompetent Entstehung und mögliche Weiterentwicklung der Erkrankung, und gibt klare Anweisungen für die Selbstbehandlung und das allgemeine Verhalten zur Besserung der Erkrankung bzw. zur Vermeidung einer Verschlechterung. Dies alles sowie die Verschreibungen/Rezepte und Folgetermine sind klar und geben mir ein sehr gutes Gefühl einer kompetenten und zuverlässigen Behandlung!
Sehr freundliche und kompetente Ärztin. Die Diagnose und die zu empfehlende Behandlung wird in einem ausführlichen Gespräch besprochen. Arzthelferinnen auch sehr kompetent und freundlich. Terminvergabe war sehr kurzfristig und Folgetermin war auch innerhalb einer Woche. Fühle mich dort mehr als Gut aufgehoben.
Mein Hausarzt des Vertrauens.
Seit 2 Jahres ( auf Empfehlung) regelmäßig wegen diversen Beschwerden dort gewesen.
Herr Heuser ist immer freundlich und sympathisch und fühle mich dort aufgehoben und in guten Händen.
Keine langen Wartezeiten und eine schöne Praxis.
Jung und angagiert,
so kann man ihn wohl am besten beschreiben.
schon seid ich Kind War bin ich in diese Praxis (damals Lühmen) gegangen und war zunächst skeptisch einem neuen Arzt gegenüber aber das war vollkommen unbegründet !
 Er würde wenn Ergebnisse da sind noch nachts um 12 anrufen ^^
Ich bin sehr zufrieden. Gute Diagnose und Behandlung. Er gibt mir das Gefühl ihm ein wichtiger Patient zu sein. Die Terminvergabe ist schnell und erfolgt meist am gleichen Tag.
Kurzfristiger Termin, keine Wartezeit in der Praxis, super sympathischer Arzt, nimmt sich Zeit, kompetente Beratung
Ein sehr zu empfehlende Arzt. Keine langen Wartezeiten und freundliches Personal.
Herr Heuser ist mein Hausarzt und ich war immer mit der Behandlung sehr zufrieden. Er nimmt sich Zeit und geht die verschiedenen Behandlungsmethoden durch und fragt auch viel zu den Umständen des Patienten. Ich fühle mich hier gut aufgehoben und kann ihn als Arzt nur weiterempfehlen.
Bin sehr zufrieden. Angenehmes Praxispersonal und -räume. Gerne wieder!
Herr Heuser ist für mich ein ausgezeichneter Hausarzt. Nimmt sich Zeit, nimmt meine Anliegen ernst und dabei immer mit angenehmer, offener Art. Ich komme seit ich in Köln wohne mit all meinen Anliegen zu ihm und würde ihn jeder Zeit weiter empfehlen!

Praxisteam, Terminvergabe und Wartezeiten sind ebenfalls top! Selbst während der heftigsten Grippewelle musste ich bei offensichtlich randvollem Terminplan auf meinen vereinbarten Termin kaum ein paar Minuten warten.
Kann ich uneingeschränkt empfehlen. Der beste Hausarzt für mich. Noch nie habe ich so eine klasse Terminorganisation erlebt, außerdem ist er zugewandt und aufmerksam, nimmt sich Zeit und ist verlässlich und vertrauensvoll. Er nuschelt etwas. Seine Mitarbeiterinnen sind ebenfalls freundlich und hilfsbereit, die telefonische Erreichbarkeit ist sehr gut. Die Praxis ist optisch ansprechend gestaltet und mit ÖPNV oder zu Fuß sehr gut zu erreichen. Es gibt einen Aufzug sowie eine Apotheke im Haus.
Herr Heuser wurde mir von einem Freund empfohlen. Bin direkt bei der ersten Sprechstunde sehr zufrieden gewesen. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben, wird gründlich untersucht und während der Untersuchung wird auch alles erklärt. Da ich nicht gerne zum Arzt gehe und mir auch schnell wengen Kleinigkeiten Gedanken mache,fand ich die Sprechstunde sehr beruhigend. Da über alles gesprochen wurde und auch alles erklärt wurde.
Es werden Dinge abgefragt, um wirklich auch alles ausschließen zu können. TOP! 
Vielen Dank.
Ich bin froh, daß wir so einen tollen Arzt gefunden haben.
Herr Milos Heuser ist seit September 2016 mein Hausarzt und ich habe sehr lange gesucht um einen so freundlichen, kompetenten, hilfsbereiten Arzt zu finden! Ich fühle mich bestens betreut und finde seinen Einsatz einfach super! 47 Jahre war ich selbst als Krankenschwester in einer Uniklinik bis 2016 tätig und daher weiss ich sehr gut auf was es bei einem guten Arzt ankommt!Wenn Sie einen guten Hausarzt suchen kann ich Ihnen Herr Heuser nur empfehlen.
Ich war nun einige Male bei Dr. Heuser und bin sehr zufrieden! Man bekommt schnell einen Termin und ich musste nie lange warten. Sowohl die Arzthelferinnen als auch Dr. Heuser sind sehr freundlich. Dr. Heuser wirkt sehr kompetent und konnte mir bis jetzt immer sehr schnell helfen. Manchmal ist er jedoch etwas schwer zu verstehen (nuschelt etwas) und ich musste daher nachfragen. Fragen werden jedoch immer ausführlich beantwortet.
Fühle mich bei Herrn Heuser bestens aufgehoben. Er ist sehr gründlich, nimmt sich Zeit und hört zu. Seine Behandlungsmethode war immer erfolgreich und wirkungsvoll. Bin sehr froh darüber, dass Herr Heuser jetzt diese Praxis führt. Das Team ist sehr nett und hilfsbereit.
Seit mehreren Jahren bin ich jetzt nun schon Patient bei Herrn Heuser.
Ich bin dort hochzufrieden und fühle mich dort medizinisch bestens und persönlich sehr freundlich betreut.

Was mir besonders gut gefällt, ist die Vergabe und speziell die exakte Einhaltung der Terminslots.
Man ruft einfach morgens an und vereinbart telefonisch einen Termin, der sich in 99,9% der Fälle auch noch am selben Tag realisieren lässt, obwohl dort immer gut zu tun ist.
Dort sitzt man nicht über Stunden mit anderen Erkrankten im Wartezimmer (wie bei fast allen anderen Ärzten) und holt sich nicht noch weitere Krankheiten. Wenn überhaupt läuft man dem Patienten, der vor einem dran ist und schlimmstenfalls dem folgenden Patienten über den Weg. Dies aber ausschließlich mit großem Abstand, da der Vorgänger gerade die Praxis verlässt und man selber hinaus geht, wenn der Nachfolger im Wartezimmer sitzt. Wirklich mustergültig umgesetzt!
Ich habe maximal glaube ich jemals 5 bis allerhöchstens 10 Minuten warten müssen, bis ich ins Behandlungszimmer eintreten konnte.

Dort bin ich fachlich jederzeit hervorragend versorgt worden und auch unsere kleine Tochter geht hier richtig gerne zum Arzt. Ein schöner Luftballon, wenn sie besonders tapfer war ist auch immer dabei gewesen.

Was wir auch echt gut finden, dass Herr Heuser alternativen Behandlungsmethoden, wie z.B. der Homöopathie gegenüber aufgeschlossen respektive darin ausgebildet ist. Somit wird nicht jede "kleine bakterielle Entzündung" mit Breitband-Antibiotikum bombardiert, sondern oft hilft die Verabreichung von den richtigen Globulis, die Herr Heuser mit Fachkenntnis und geübter Hand auswählt.

Auch jetzt zu Corona-Zeiten finden wir dort die strikte Einhaltung vorbildlicher Hygienemaßnahmen vor und fühlen uns hier richtig sicher aufgehoben.

Wir werden niemals mehr einen anderen Hausarzt aufsuchen, wir sind top zufrieden!
Herr Heuser ist ein Hausarzt, wie man ihn sich wünscht. Zugewandt, aufmerksam, kompetent, mit einem Blick für die individuellen Bedürfnisse (und auch Leiden). Die Praxis ist attraktiv eingerichtet und das Personal steht den Qualitäten (freundlich, organisiert, jederzeit ansprechbare) von Herrn Heuser nicht nach.
Meine umfassende Empfehlung.
Wir haben Herrn Heuser im Urlaub kennengelernt. Gott sein Dank. Mein Frau hatte in eben diesem Urlaub aufgrund von starken Schmerzen nachts um halb vier einen Kreislaufzusammenbruch. Wir haben Herrn Heuser geweckt und er war sofort zu Stelle. Trotz der nächtlichen Störung im Urlaub war er sehr freundlich und leistete sehr kompetente Hilfe. Vielen Dank Herr Heuser!
Dr. Heuser ist einer der besten Hausärzten, die ich je hatte. Ich bin schon seit Jahren bei Ihm und gehe immer wieder zufrieden und gut beraten aus der Praxis raus. Er ist einfühlsam, nimmt sich Zeit und ist wirklich ein Lebensretter. Selbst kurz vorm Feierabend und Feiertag hat er sich ausreichend Zeit genommen und eine Untersuchung gemacht. Es ist nicht selbstverständlich! Alles in einem immer zufrieden!
Allgemeinmediziner mit Homöopathieausbildung, sehr kompetent und nett. Praxis top organisiert, kaum Wartezeiten
Das Praxisteam hat mich sehr freundlich empfangen und aufgenommen. Nach wirklich kurzen Wartezeiten werde ich kompetent und hilfsbereit von Milos Heuser untersucht. Fühle mich bestens betreut.
Top Arzt und Sprechstundenhilfen. Alle in der Praxxis sind sehr freundlich und hilfsbereit.
Herr Heuser nimmt sich angemessen Zeit für seine Patienten. Er kommt im ersten Moment etwas "muffelig" daher, man merkt aber sehr schnell, dass er eigentlich recht einfühlsam und aufmerksam ist. Er hört einem zu und klärt einen gut auf. Außerdem habe ich das Gefühl, dass er professionelle Untersuchungen vornimmt, ohne direkt mit Antibiotika um sich zu werfen. Seiner Website ist zu entnehmen, dass er auch homöopathische Behandlungen anbietet. Ich persönlich halte davon überhaupt nichts, er hat mir aber auch niemals Homöopathie "andrehen wollen" (geschweige denn diese Behandlungsmethode angesprochen), daher ist das in Ordnung für mich. Alles in allem ein guter Arzt, dem man sein Vertrauen schenken kann. Außerdem bekommt man schnell einen Termin und die Sprechstundenhilfen sind wirklich freundlich und bemüht um die Patienten!
Milos Heuser ist ein hervorragender Hausarzt. Er geht ganzheitlich an Probleme ran und versucht nicht nur schnell die Symptome zu stillen. Neben seinen medizinischen Fähigkeiten, kommt noch Sympathie und gesunder Menschenverstand dazu, die den Arztbesuch angenehm machen. Ich habe mich bei Herrn Heuser sehr wohl gefühlt und würde - wäre ich nicht aus Köln weggezogen - auch noch zu seinen Patienten gehören! Die Praxis ist zudem super organisiert. Wartezeiten ist praktisch nicht vorhanden und man bekommt sehr schnell Termine. Bei Überweisungen zu Fachärzten wird immer direkt eine Empfehlung mitgegeben wo man hingehen kann.
Ich habe mich bei meinem Besuch in der Praxis extrem wohl gefühlt. Herr Heuser hat sich sehr viel Zeit genommen, die Untersuchungen wurden bereits im Vorfeld ausführlich besprochen. Auch für die Besprechung der Untersuchungsergebnisse hat sich Herr Heuser sehr viel Zeit genommen, das Gespräch war äußerst empathisch. Die Praxis ist sehr gut organisiert, wenig Wartezeiten. Herr Heuser ist in jedem Fall weiterzuempfehlen.
Herrn Hauser kann ich nur weiterempfehlen.  In der heutigen Zeit fehlt leider den meisten Ärzten die Zeit, um sich die Beschwerden der Patienten in Ruhe anzuhören um im Anschluss eine geeignete Therapie zu empfehlen. Mit Herrn Milos Heuser habe ich einen kompetenten und erfahren Arzt gefunden, der sich nicht nur Zeit nimmt, sondern auch die Krankheiten bespricht und eine geeignete Medikation vorgibt. Ich fühle mich hier sehr gut beraten und kann die Praxis nur weiterempfehlen. Ebenfalls empfehlenswert finde ich die zeitliche Terminvorgabe, an der man sich orientieren kann und somit Wartezeiten in dieser Praxis endgültig der Vergangenheit angehören.  Ebenfalls möchte ich noch das Team der kurz ansprechen die sich sehr viel Mühe geben und die Patienten freundlich und zuvorkommend behandeln.
Herr Heuser stellt für mich einen wichtigen Zugewinn auf meiner persönlichen Mediziner-Landkarte dar.

Zunächst empfinde ich den gesamten Umgang in seiner Praxis als äußerst angenehm und unbürokratisch. Vor allem hat Herr Heuser mich aber bereits zwei mal bei eher komplexen Problemstellungen (wie in unserer Zeit nicht selten) wirklich sehr gewissenhaft und vor allem ganzheitlich unter die Lupe genommen und beraten (das wiederum fand ich selten). Im ersten Fall handelte es sich um ein Haut-Thema und aus meiner Sicht hat Herr Heuser mir mit seinem ganzheitlichen Blick und präziseren Aussagen/ Empfehlungen sogar weitaus besser helfen können als zwei zuvor consultierte Dermatologen. Im zweiten Fall wurde "der Arzt" sogar durch meinen Apotheker für seine seltene, aber wohl sehr gute Verschreibung gelobt. In der Tat hatte ich durch dieses -in diesem Falle sogar natürliche- Präparat sehr schnell einen wesentlich besseren Zustand erreichen können.

Ich selbst bin kein Mediziner, aber als Kaufmann aus einer ziemlich reinen Mediziner-Familie habe ich im Grundsatz einen respektlosen, differenzierten und hochkritischen Blick auf diesen Berufsstand :-)
Herr Heuser nimmt sich ausreichend Zeit für seine Patienten und schaut dabei auch "über den Tellerand", sprich bezieht, wenn gewünscht, auch alternative Heilmethoden mit in die Behandlung ein. Sehr gute Praxisorganisation (Terminvereinbarung, Wartezeiten). Insgesamt freundliche und entspannte Atmosphäre.
Ich fühle mich in der Praxis bei Herrn Heuser immer sehr gut aufgehoben, auch wenn die Kinder mal krank sind.
Ich bin neu in der Praxis und wurde sehr gut betreut und beraten. Besonders ist mir die Praxisorganisation aufgefallen. Endlich mal eine praxis ohne überfüllte Wartezimmer, aber erkennbar das wohl immer andere Patienten da sind aber ist alles auf Termin abgesprochen.  Behandlung durch Herr Heuser sehr kompetent sachlich und freundlich auch die Assistentinnen sind sehr freundlich. Hab mich in der Praxis direkt wohl gefühlt… habe wohl nun endlich einen neuen Hausarzt gefunden!
Weiterhin bin ich sehr zufrieden, ich werde regelmäßig an meine Vorsorgeuntersuchungen erinnert. Er kennt die Details meiner Krankheitsgeschichte, ich fühle mich nach mehreren Jahen weiterhin sehr gut betreut.
Herr Heuser ist ein Hausarzt, wie man sich ihn wünscht. Fachlich kompetent, sehr menschlich und einfühlsam.Er hat eine offene, sympathische Art.  Er nimmt sich Zeit und hört aufmerksam zu. Ich habe absolutes Vertrauen zu ihm und kann ihn auf alle Fälle weiterempfehlen.Er arbeitet mit einem freundlichen Team zusammen. Die Atmosphäre in der Praxis ist sehr angenehm, die Wartezeiten sind eher kurz.
Ich fühle mich gut aufgehoben!
Ich bin meistens sofort dran gekommen. Der Wartebereich ist großzügig. Mein schlimmer Tinnitus konnte durch die ansprechende Behandlung mit Naturheilkunde und Akupunktur über einige Wochen deutlich gelindert werden. Vielen Dank.
Ich kam zu Frau Schlenzig, da ich seit Tagen einen Tinnitus hatte. Frau Schlenzig nahm sich ausgesprochen viel Zeit sich erstmal ein genaues Bild von meiner Situation zu machen. Mit ihrer sehr beruhigenden Art hat sie mir gleich sehr viel Empathie vermittelt weshalb ich mich auch sofort auf Augenhöhe mit ihr offen unterhalten konnte. Sie hat alles auf Herz und Nieren geprüft und mir alles sehr gut erklärt. Ich bin sehr zufrieden und bin schon 3 Mal da gewesen und wir sind auf einem guten Weg.
Frau Schlenzig hat mich kompetent und verständnisvoll behandelt. Besonders ihr ganzheitliches Verständnis und ihre Offenheit für Naturheilverfahren und komplementäre Therapiemethoden hat mir sehr gut gefallen.
Von vorner bis hinten einfach professionell. Ich bekam einen Termin kurzfristig was nicht zu unterschätzen ist.  Die Praxis ist sehr gepflegt und die Wartezeit gering. Die Frau Dr. Schlenzig nahm viel Zeit für mich und antwortete alle meine Fragen ohne Hektik und mit Sympathie. Sie war sehr gründlich und fachlich kompetent und aber sprach mit mir auf Augen Höhe. Ich schätze ihre Offenheit für Naturheilverfahren und andere Therapiemethoden. Ich fühlte mich rund rum bestens versorgt.
Ich habe mich bei Frau Schlenzig super aufgehoben gefühlt! Eine Ärztin, die zuhört, Kompetenz ausstrahlt und auf meine Fragen eingeht, wie man es sich nur wünschen kann! Ich war zum ersten Mal in der Praxis und bin vollends zufrieden. Ganz ehrlich, liebend gerne gebe ich die Bestnote 1!!!
Meine Hausärztin hatte bei einer Ultraschalluntersuchung eine Zyste im Halsbereich gefunden und wollte eine Zweitmeinung eines HNO-Arztes haben. Sie rief einen Kollegen im gleichen Gebäude an und ich bekam sofort einen Termin. Nach einer kurzen weiteren Ultraschall-Untersuchung wurden mir zwei Präparate auf homöopathischer Basis verschrieben. Und nach 14 Tagen war die Zyste verschwunden. Dies hat mich veranlasst, auch noch eine generelle HNO-Untersuchung inkl. Hörtest vornehmen zu lassen. Überzeugt hat mich auch noch die Tatsache, dass es - neben den schulmedizinischen Untersuchungen - auch eine ganze Reihe von Tipps aus dem Bereich Naturheilkunde gab, die wirklich gut anwendbar sind.
In der Praxis ist eine sehr offene, warmherzige, entspannte Atmosphäre. Ich habe mich direkt gut aufgehoben gefühlt. Frau Schlenzig ist fachlich sehr kompetent, und die Kombination mit alternativen Heilmethoden, Akupunktur etc. war für mich absolut passend.
Vielen Dank für die großartige Unterstützung!
Frau Schlenzig ist eine HNO Ärztin der besonderen Art, sie ist einfühlsam, lösungsorientiert, verständnisvoll und gleichzeitig hochqualifiziert. Es ist ein Genuss wie sie klassische Schulmedizin mit einer ganzheitlicher Betrachtungsweise kombiniert und daraus daß Beste und individuell Passende für einen heraus sucht. Die hochmoderne Ausstattung der Praxis ist besonders zu erwähnen, hier wird Medizin auf dem aktuellsten Stand geboten und gelebt. Ich habe mich hier sehr gut aufgehoben gefühlt
Frau Schlenzig ist eine sehr einfühlsame Ärztin die sich viel Zeit für mich als Patientin nimmt. Sie geht auf meine Fragen ein und nimmt eventuelle Sorgen oder Wünsche sehr ernst. Eine große Bereicherung in Zeiten in denen viele Ärzte eher Fließbandarbeit leisten.
Frau Schlenzig nimmt sich Zeit und hat eine sehr liebevolle, verständnisvolle Art mit ihren Patienten umzugehen.
Sie wirkt sehr kompetent und bildet sich fort.
Nach dem ich einen Hörsturz erlitten hatte, habe ich die Praxis von Frau Schlenzig aufgesucht. Sie nahm sich viel Zeit für die Untersuchung und klärte mich über Behandlungsmöglichkeiten der allg.Schulmedizin sowie weitere (z.B die ganzheitliche Betrachtung) auf. Frau Schlenzig hat mir dazu verholfen, mein Ohrenleiden in den Griff zu bekommen. Die Praxis ist hochwertig ausgestattet und eingerichtet. Man fühlt sich direkt wohl, sobald man die Räumlichkeiten betritt.
Frau Schlenzig ist fachlich sehr gut, professionell und auch eine sehr nette und hilfsbereite Person. Ich würde sie jeder Zeit weiter empfehlen.

Die Praxis ist auch sehr schön ausgestattet, man bekommt gleich beim Eingang ein Wohlgefühl, außerdem liegt sie in Zentrum von Köln, einfach erreichbar.
Eine freundliche Ärztin, erklärt alles im Detail.
Sie ist eine sehr gute und charmante Ärztin,Sie hat mir viel Zeit und Aufmerksamkeit gegeben.Frau Derya ist eine Professionelle Ärztin auf ihrem Gebiet und weiß Gleichzeitig wie man richtig mir Patienten behandelt.
Ich würde Sie gerne weiterempfehlen!
Frau Derya ist eine tolle Ärztin, sie geht intensiv auf die Beschwerden ein, nimmt sich Zeit und weiß genau was sie tut. Ich bin sehr zufrieden mit ihr und freue mich, dass ich endlich eine tolle vertrauenswürdige Ärztin habe. Hier weiß ich, dass ich in guten Händen bin. Danke.
Ich muss wirklich sagen, bisher fühle ich mich bei Frau Dr. Derya als Hausärztin endlich angekommen.
Sie nimmt mich als Patientin ernst und ist sehr emphatisch und menschlich.
 Sie berät kompetent und hat auch viel Ahnung, man fühlt sich bei ihr sicher, wohl und gut  aufgehoben! Sie nimmt sich für jeden Patienten sehr viel Zeit und man hat nicht das Gefühl von Fließband arbeit. 
Wirklich eine Klasse Ärztin
Das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit.
Die Ärztin nimmt sich Zeit um alles in Ruhe zu erklären und schlägt mehrere Methoden zur Behandlung vor.
Kaum Wartezeit
Sympathische und einfühlsame Ärztin. Erklärt sehr gut und geht jede Möglichkeit durch das Problem zu lösen.
Kompetent und Fachlich eine Koryphäe
Kompetent und Fachlich eine Koryphäe.  Ein wenig mit verstekte Humor.;-) - seid Jahren mein Lieblingsärztin,  der meiner Frau, meines Arbeitskollegen ... fühle mich dort sehr gut betreut.
2018 wichtige Diagnose festgestellt  und mich gerettet .Ich bin  sehr Zufrieden. Bin ich sehr dankbar .Ich kann immer weiterempfehlen.. Meine  Diagnose  war Tiefe Venen Thrombose
Dr Gulnara Derya würde ich nur empfehlen  Sehr gute Arztin
Ich habe mich bei Frau Derya sehr gut aufgehoben gefühlt. Obwohl es ein sichtlich stressiger Tag war, hat sie mich gut behandelt und sich die Zeit genommen, die ich brauchte. Sie hat mir viel Empathie entgegengebracht, weshalb ich mich direkt wohl und ernst genommen gefühlt habe.
Ich bin froh, endlich eine gute Hausärztin gefunden zu haben.
Ich bekam sehr kurzfristig einen Termin und ich hatte das Gefühl das sich Frau Derya viel Zeit für mich genommen hat.
Ich komme gerne wieder, angesichts der Tatsache wie schwer es ist in Köln einen neuen Hausarzt zu finden, war es hier überraschen einfach.
Sehr freundliche Ärztin und Arzthelferinnen,
Meine Meinung nach, bis zum ganze Behandlung vor geht. Sehr freundlich und zuverlässig. So nette Ärztin so mit dir sympathisiert habe noch nie  gesehen. Nimmt sich viel Zeit für Patienten, Alternative Heilmethoden bietet Sie an. Menschlichkeit, Freundlichkeit, Zuverlässigkeit und Ernsthaftigkeit sind ihre besondere Zeichnungen.
In der Praxis ist immer schön und Frau Dr.Derya macht Ihre Arbeit gutartig, ich bin da sehr zufrieden!
Eine wunderbare Ärztin inklusive hervorragendem Team! Ich bedanke mich von Herzen als Neupatientin aufgenommen geworden zu sein!
Ich war heute zum ersten mal hier und alles lief gut und problemlos ab.
Sie waren alle sehr freundlich.
Sehr freundliche und kompetente Ärztin, Wartezeit war, trotz alleiniger Besetzung der Praxis durch Fr. Dr. Derya, recht kurz. Auch das Team war durchweg freundlich und hilfsbereit.
Gut gelegene Hausarztpraxis mit freundlichem Ambiente. Ärztin und Mitarbeiterinnen sind sehr freundlich, habe mich gut aufgehoben gefühlt. Sehr qualifiziert!
Bin sehr zufrieden.
Sehr Fachbezogen sehr kompetent
Total nette Team immer freundlich und hilfbereich. Ich bin total zufrieden ich empfehle gerne alle Freunde. Sie ist immer nett und findet alle Gründe was steht hinten beschwerden. Sie haben viele Erfahrungen
Seid Jahren bei ihr in Behandlung aufs Grund einer Schilddrüseerkranken
Meine Ärztin kümmert sich nicht nur um die körperlichen Belange sondern hat auch ein ohr für Sorgen und Kummer . Sie ist mit Leib und Seele Ärztin und Familien in einem. Sie nimmt sich Zeit für einen und dafür werde ich solange ich kann zu ihr gehen
Nimmt sich Zeit - leider auch viele Methadonprogramm Patienten....
Sehr nettes Praxisteam und sehr arbeitnehmerfreundliche Sprechzeiten. Die behandelnde Ärzte Dr. Derya und Dr. Samir sind sehr freundlich und nehmen sich immer ausreichend Zeit für meine Anliegen. Ich fühle mich bei ihnen sehr Wohl. Ich empfehle beide Ärzte weiter!
Kompetente und zugewandte Ärztin. Sorgfältige und ausführliche Befundbesprechung und Planung weiterer Diagnostik- und Behandlungsoptionen. Sehr freundliches und kompetentes Praxisteam.
Herzlichen Dank für den ersten Termin in Ihrer Praxis.
 Nettes Team, Frau Doktor Gulnara Derya sehr sorgfältig, freundlich und kompetent Arzt. 
Doktor Gulnara Derya war sehr aufmerksam auf alle gesundheitlichen Beschwerden meines Vaters. Sie verschrieb alle notwendigen Untersuchungen und Überweisungen an Fachärzte. 
Ich werde auch zu Frau Doktor als Patientin kommen.
Das ist war am besten Praxis , Jedes Mal Ich wurde sehr freundlich und respektvoll behandelt. Ich möchte auch die Professionalität der Ärzte und ihren aufrichtigen Wunsch zu helfen hervorheben
Das Personal ist sehr hilfsbereit und höflich. Ich habe mich sehr wohl gefühlt bei denen.
Ich kam mit einer schweren Lungenentzündung damals zu Frau Dr. Gulnara, und sie leistete mir super 1. Hilfe!
Später war es wegen zu hohen Blutdrucks.. Stets war sie schnellstens am Nerv des Problems und hat sogleich die besten medizinischen Schritte unternommen, damit meine Gesundheit wieder hergestellt werden könnte.
Für mich ist sie die beste in Köln praktizierende Ärztin!!
Ich wüßte niemand, der mit ihr vergleichbar wäre!!..
Mit freundlichen Grüßen,
Xxxxx
Diplom Sozialarbeiter
Frau Derya nimmt sich genug für das Problem und stellt immer fragen, ob man die vorgeschlagenen Methoden such mitmachen möchte. Sie ist empathisch und freundlich und geht auch auf Anmerkungen von mir ein.
Kompetenz in reinster Form! Äußerst gründlich!  Sehr einfühlsam! Frau Derya sucht die Ursache der Beschwerden und nimmt einen sehr ernst! Hört genau zu und schaut in jede Richtung! 
Sie speist einen nicht ab! Frau Derya vermittelt das Gefühl von Wissen & scheut sich auch nicht davor, Fachärzte aufzusuchen zu lassen. 
Sie sucht so lange , bis Sie eine Ursache gefunden hat!
Fachlich professionell und Kompetent!
Tolle, einfühlsame und qualifizierte Ärztin!
Sehr gute Terminvergabe mit Xxxxx!
Schnelle Terminvergabe, kompetente Beratung, das gesamte Praxisteam war sehr freundlich.
Ich habe mich allgemein sehr wohl gefühlt. Die Wartezeit war kurz und mir wurde alles ausführlich erklärt.
Vielen Dank.
Ich war mit dem Empfang zufrieden. Sehr kompetenter Arzt
Begeistert war ich erneut während meines Besuchs bei Frau Dr. Derya!
Eine tolle Diagnostikerin mit Herz.
Sie nimmt sich Zeit für ihre Patienten und zusammen mit ihrem sehr freundlichen und kompetenten Team ist ihre Praxis ein Stern am Himmel der Hausärzte!
5 Sterne und herzlichen Dank!
Ich bin Frau Derya sehr dankbar, da Sie das Leben meiner Mutter gerettet hat wobei andere Ärzte falsche Diagnosen stellten und das Krankenhaus in dem wir waren, meine Mutter nachhause schickte. Frau Derya erkannte die Gefahr und handelte sofort, sie schickte uns sofort in ein anderes Krankenhaus. Dank ihr lebt meine Mutter heute noch. Unsere komplette Familie wird von ihr behandelt, sie geht auf jeden einzelnen ein und nimmt sich Zeit. Wir sind sehr glücklich so eine tolle Ärztin zu haben. Ameti
Super Team und die Ärztin ist mega.. Super nett alle
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben. Das ganze Team ist sehr freundlich und kompetent und es gibt keine langen Wartezeiten.
Sie haben gut Moral, Toll, immer freundlich.
Fur Mich ich war gesund , mit frau Dery.
Sie sind 100 % Toll, ihr arbeit immer ordonung.
Beste Arztin in Deutschland nicht in koln.
Ich hoffe im zukunft gross praxis haben.
Wicklich, ich liebe Frau Dery, weil ich spreche mit mir fur wichtige schmerz Erlosung.
Alles Bestens. Sie ist perfekt 
Dankeschön Frau Derya.
Die einzige Ärztin in Köln die mich ernst genommen hat und direkt das Problem erkennt.
Ich fühle mich immer gut aufgehoben. Sie ist immer bestens informiert, hört gut zuund erläutert die medizinischen Zusammenhänge. Ausserdem freundliches Team, gute öffentliche verkehrsanbindung Sehr zu empfehlen.
... und beraten haben mich alle Teammitglieder, anstelle einen zu schnell abzufertigen. Das Abfertigen hingegen ist in vielen medizinischen Praxen der Fall.
Super freundlich und hilfsbereit. Man hat sich gut aufgehoben und ernst genommen gefühlt.
Sowohl Frau Derya als auch Frau Kremer nehmen sich Zeit für ihre Patienten und erklären ausführlich ihr Vorgehen. Auch, wenn das Wartezimmer voll ist, werde ich immer gut beraten und fühle mich gut aufgehoben.
Auf Grund eines Umzugs musste ich meinen Hausarzt wechseln und bin seit dem, bei Frau Dr.Derya in Behandlung.
Dr.Derya nimmt sich jedes mal Zeit, wenn man sich mit Beschwerden bei ihr vorstellt und man hat nicht das Gefühl einfach "abgewimmelt" zu werden. Ebenfalls ist die Sprechstundenhilfe auch sehr sehr freundlich, was bei den meisten Praxen ja mittlerweile leider eine Seltenheit geworden ist.
Alles in allem bin ich sehr zufrieden mit der Ärztin und mit allen in der Praxis.
Eine sehr gute und freundliche Ärztin, die sich die Zeit nimmt, den Patienten zu behandeln. Auch die Sprechstunde, wie man Krankheiten vorbeugen kann, fand ich sehr gut. Danke
Wohlfühlpraxis mit Kompetenz, Herz und Engagement!
Wieder einmal habe ich heute eine sehr schöne Erfahrung mit der einmalig emphatischen Ärztin und ihrem liebevollen Team gehabt.
Obwohl die Praxis überfüllt war, was ja eh schon für ihre Beliebtheit spricht, wurden alle Patienten ruhig und souverän behandelt.
Eine äußerst angenehme und entspannte Atmosphäre herrschte vor und ich möchte dieser Bilderbuch Praxis meinen größten Dank aussprechen. Apropos Bilderbuch: stets liebevoll und den Jahreszeiten angepasst dekoriert präsentiert sich hier eine Praxis die ihresgleichen sucht und ich glücklicherweise gefunden habe. Dankeschön an eine fantastische Medizinerin, präxise Diagonostikerin, meine liebe Hausärztin und ihr Mega Team
Ich gehe seit Eröffnung zu Frau Dr.Derya -
Immer hilfsbereit und engagiert! 
Sie und ihr Team haben mir sehr geholfen .
Sie ist zudem eine Vorreitern und Sachen Impfen ,von Anfang an hat sie sich sehr darum bemüht und auch vielen Familien mit Migrationshintergründen geholfen !
Sie war die Hausärztin von meiner Mutter, ihr Engagement war mehr als  vorbildlich, man wünscht sich mehr Ärzte mit diesem Engagement. Aktuell bin ich auch Patient bei ihr, sie ist Kompetent und hat großes Bestreben den Patienten zur Genesung zu helfen. 
Neben ihrer fachlichen Rolle ist sie auch sehr empathisch und gibt dem Patienten ein Gefühl von Geborgenheit. 
Da sie einen sehr gefragte Ärztin ist, kann es zu etwas längeren Wartezeiten kommen, die ich immer sehr gerne in Kauf nehme.
Herr Wallmeroth ist ein sehr kompetenter, zugewandter Arzt, der sich sehr viel Zeit für seine Patienten nimmt und ausführlich Diagnose und Behandlung bespricht. Man fühlt sich jederzeit ernst genommen und gut aufgehoben.

Leider habe ich das Praxisteam zum Teil als das genaue Gegenteil dessen erlebt - unfreundlich, kurz angebunden, teilweise kommt es sogar zu grenzüberschreitenden Bemerkungen.

Wäre ich von Herrn Wallmeroth nicht so überzeugt und begeistert, würde ich den Arzt wechseln.
Bin jetzt seit 11 Jahren bei Herrn Doktor Wallmeroth in Behandlung.Ich habe bis jetzt  keinen Arzt getroffen der soviel Empathie seinen Patientengegenüber entgegen bringt.Seine ruhige und gründliche Art ist in der heutigen Zeit zu suchen.Ja man muss teilweise länger WARTEN, aber dafür nimmt er sich Zeit!!! Ich fühle mich als Patientin ernst genommen und bei Unklarheiten, traut man sich nochmal nachzufragen.Ich danke Herrn Doktor Wallmeroth für die viele Zeit die er sich genommen hat um immer gut und verständlich aufzuklären.Er ist ein hervorragender Diagnostiker und hat MEINER MUTTER DAS LEBEN GERETTET! Meine Mutter ist auf meine Empfehlung hin Gottseidank seit 5 Jahren bei Herrn DOKTOR IN Behandlung.Das Gute ist ,dass er Hand in Hand mit den Kardiologen vor Ort zusammen arbeitet.Herr Doktor Genießt unser beider größtes Vertrauen und wir sind sehr DANKBAR medizinisch so gut versorgt zu sein. DANKE, DANKE
Wenn man einmal im Sprechzimmer angekommen ist, ist alles prima. Herr Wallmeroth ist überaus freundlich, aufmerksam, wirkt sehr kompetent und nimmt sich die nötige Zeit. 

Das Management der Gemeinschaftspraxis ist hingegen katastrophal. Die Wartezeit in der Praxis mit normalem, im Voraus vereinbartem Termin beträgt teils mehrere Stunden - und das zu Corona-Zeiten im voll besetzten Wartezimmer bzw. zuvor schon im komplett überfüllten Flur an der desorganisierten Patientenannahme. Auf die Einhaltung der Maskenpflicht durch die Patienten wird nicht geachtet. Einzelne freundliche Mitarbeiterinnen gehen im rauen Umgangston der Praxis unter.
Es ist - auch im Notfall - unmöglich, die Praxis telefonisch direkt zu erreichen. Positiv ist allerdings, dass zumindest (teils schnell, teils mit großer Verzögerung) auf den Anrufbeantworter reagiert wird. 
Das Labor, in dem auch die Blutentnahmen durchgeführt werden, ist sehr chaotisch. Jede kleine Arbeitsfläche muss zunächst freigeräumt werden, wodurch neues Chaos entsteht.
Fazit: Wäre Herr Wallmeroth in einer anderen Praxis, würde ich ihn uneingeschränkt empfehlen und wäre froh, so einen guten Hausarzt zu haben. Aber aktuell kann ich von der Praxis nur abraten. Denn Berufstätigen ist es einfach nicht möglich, für jeden kurzen Arzttermin einen gesamten Arbeitstag zu opfern und für jede Überweisung stundenlang zu warten.
Freundlich, hilfsbereit, kompetent, vorsorgend nachsorgend
Ich freue mich, dass Herr Dr. Wallmeroth in einer neuen Praxis in der Nähe weiterpraktiziert. Ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben. Er nimmt sich gerne Zeit und ist für mich eine Ausnahme im Sumpf der Kassenärzte, die weder zuhören noch ein paar fürsorgliche Worte übrig haben.
Dr. Wallmeroth nimmt sich viel Zeit für Patienten, ist sehr nett, immer freundlich und kompetent. Man fühlt sich bei ihm „in guten Händen“. Auch wenn das Warten in der Praxis bisschen länger dauert, es ist es wert. Ein sehr guter Hausarzt, den ich wirklich empfehlen kann!
Ich war wahnsinnig froh, dass Herr Wallmeroth weiterhin in Rodenkirchen praktiziert. Ich bin seit mehreren Jahren Patient, auch schon in der ehemaligen Gemeinschaftspraxis.

Im Gegensatz zu anderen Hausärzten nimmt er sich viel Zeit, nimmt Sorgen ernst und veranlasst in Notfällen auch schnell alle nötigen Untersuchungen.

Da nehme ich die längeren Wartezeiten (45-60 Minuten) in der Praxis gerne in Kauf, weil ich weiß, dass er sich viel Zeit nimmt.
Endlich, praktiziert er wieder, war mein erster Gedanke, als ich dies in Erfahrung brachte. Ich war schon in seiner vorherigen Gemeinschaftspraxis Patientin. Herr Wallmeroth ist ein sehr guter Arzt. Analytisch, ein guter Diagnostiker, überlässt nichts dem Zufall. Aber was heutzutage ein sehr wichtiger Aspekt ist: Er hört seinen Patienten zu und nimmt sich Zeit. Daher kann es sein, dass man auch schon mal mehr als eine Stunde warten muss. Was entschädigt wird, weil er ein wirklich kompetenter und sehr freundlicher und emphatischer ist. Eine absolute Ausnahme, in dieser schnellen Welt. Ich kann ihn nur empfehlen. Ich habe absolutes Vertrauen zu ihm.
In dieser Praxis herrscht ein sehr gutes Betriebsklima und der dortige Hausarzt nimmt sich die Zeit für die Patienten, die er braucht um eine Diagnose zu erstellen. Ich war vorher schon bei Ihm und bin froh, das ich Ihn nach wie vor als Hausarzt habe.
Vor meinem Besuch bei Herrn Wallmeroth war ich bei Hausärzten meistens sehr kurz angebunden "durchgescheucht" worden und eher selten mit einem hilfreichen Ergebnis rausgekommen. Hier vollkommen anders! Herr Wallmeroth hat sich unglaublich viel Zeit für Besprechung und Untersuchung genommen und mich sehr hilfreich und kompetent beraten. Dabei war er unglaublich freundlich und man fühlte sich einfach wohl. 
Trotz Termin musste ich über eine Stunde im Wartezimmer warten, man sollte also Zeit mitbringen. Das Warten hat sich aber definitiv gelohnt. Unbedingt zu empfehlen!
Dr. Wallmeroth nimmt sich bei den Terminen immer genügend Zeit. Ich als Patient fühle mich nicht "gehetzt", wie bei manch anderem Arzt. Die Erklärungen zu Diagnose und Therapie sind sehr gut verständlich. Die Empathie, die er ausstrahlt, ist sehr vertrauenserweckend, ich fühle mich sehr gut "aufgehoben". Bin bei Dr. Wallmeroth seit über drei Jahren in Behandlung.
Ich weiß, man soll nicht nur gut bewerten, aber es IST halt so gut. Ich war früher an anderer Stelle schon mal Patientin von Dr Wallmeroth und bin es jetzt wieder. Schon damals war ich von seiner ruhigen und sehr gründlichen Art begeistert. Man traut sich auch mal was zu fragen und hat nicht das Gefühl lästig zu sein oder sich privat versichern zu müssen um beachtet zu werden.  In dieser Praxis läuft alles schön Hand in Hand , alle sind super nett. Vielen lieben Dank , Xxxxx.
Ich bin bereits seit vielen Jahren Patientin von Herrn Dr. Wallmeroth. Umso erfreuter und erleichterter war ich als ich hörte, dass er in der Nähe seiner alten Praxis und meines Wohnortes eine neue Praxis eröffnete. 
Herr Dr. Wallmeroth nimmt sich immer ausreichend Zeit für mich, hört mir zu und berät mich fachlich kompetent, so dass ich als Laie es verstehen kann. Seine ruhige, sympathische Art und sein offenes Ohr machen ihn für mich zu einem besonderen Arzt. Ich muss nicht, wie ich es vor meiner Zeit bei Herrn Dr. Wallmeroth gewohnt war, erst einmal lange auf einen Termin warten, um mich dann trotz Termin noch stundenlang in ein Wartezimmmer zu setzen.
Kompetent, fachlich sehr visiert, menschlich, ein echter professioneller „KÜMMERER“ !
Dr. Wallmeroth nimmt sich bei den Terminen immer genügend Zeit. Ich als Patient fühle mich nicht "gehetzt", wie bei manch anderem Arzt. Die Erklärungen zur Diagnose und daraus folgenden Therapie sind sehr gut verständlich. Die Empathie, die er ausstrahlt, ist sehr vertrauenserweckend, ich fühle mich sehr gut "aufgehoben". Bin bei Dr. Wallmeroth seit über 4 Jahren in Behandlung und somit sehr zufrieden.
Sehr netter Arzt der sich Zeit nimmt für seine Patienten
Als ich gestern mit meiner Mama die Praxis zum ersten Mal betrat, waren wir erstmal von dem netten Empfang und der tollen Ausstattung sowas von fasziniert, dass wir im nachhinein noch bei Freunden und Verwandten weitergeschwärmt haben.Und das positivste überhaupt war der junge, charismatische und kompetente Arzt, der uns beide super behandelt hat. Er nimmt sich nicht nur für die Behandlung und Diagnose die Zeit sondern auch für die gegenünersitzende Person.Vorallem nimmt er den Patienten als Menschen wahr!! So muss ein Arzt sein!!
Als schwuler Mann mit einem experimentierfreudigen Sexualleben bin ich Dr. Kümmerle dankbar. Ich kann ihm alle Fragen stellen und er behandelt mich respektvoll und informiert mich umfassend.
Dr. Kuemmerle ist sehr freundlich. Aber einige Sprechstundendamen fehlt es an Sensiblitaetsvermoegen und Einfuehlvermoegen!!!
Ich bin seit ca. drei Jahren bei Herrn Dr. Kümmerle in Behandlung. Um das Ergebnis vorwegzunehmen: Er ist der mit Abstand beste Hausarzt, den ich jemals hatte.

Als Patient bekomme ich Gelegenheit, mein Anliegen ausführlich zu schildern - ohne Zeitdruck. Dr. Kümmerle hört geduldig zu, macht sich Notizen und stellt Rückfragen. Auf heikle oder angstbesetzte Themen reagiert er sensibel und mitfühlend.

Wenn ich gesundheitliche Probleme schildere, tut er diese weder als unbegründet ab, noch dramatisiert er sie. Stattdessen geht Herr Dr. Kümmerle der Ursache der Beschwerden wissenschaftlich auf den Grund, z. B. durch Messen, Wiegen, bildgebende Diagnostik, Probeuntersuchungen im Labor. Sein Leitsatz dabei: "Den Patienten nicht kranker machen als er ist", sprich: nur Dinge behandeln, die Krankheitswert haben und wirklich behandlungsbedürftig sind.

Zu einigen Themen hat Herr Dr. Kümmerle mir schon wissenschaftliche Literatur zur Verfügung gestellt, z. B. Studienreports. Mir gefällt sehr, dass er medizinisches Know-how nicht als Herrschaftswissen behandelt, sondern dieses mit den Patienten teilt. Dieses Beispiel unterstreicht, dass Patient und Arzt bei Herrn Dr. Kümmerle auf Augenhöhe miteinander sprechen.

Ein großes Lob gebührt auch der Praxisorganisation und dem Helferinnen-Team: Viele administrative Dinge (auch z. B. Terminvereinbarungen) können per E-Mail oder per Online-Formular erledigt werden. In dringenden Fällen wurden mir auch schon Rezepte per Post zugeschickt. Die Damen am Empfang sind immer freundlich und hilfsbereit. Noch nie habe ich länger warten müssen als 30 Minuten.

Ein weiterer Pluspunkt ist, dass Herr Dr. Kümmerle in Praxisgemeinschaft mit anderen Hausärzten arbeitet. Ich habe keinen seiner Kollegen bisher persönlich kennengelernt, höre von Freunden und Bekannten aber nur das Beste. Für mich ist es ein gutes Gefühl, in Akutfällen einen Kollegen konsultieren zu können, sollte Dr. Kümmerle einmal nicht anwesend sein.
zu ihm kann man wirklich vertauen haben
Der Arzt ist grosse Kasse und auch fachlich kompetent. Man muss nur den Drachen bezwingen alias "Sprechstundenhilfe"
Freundlich, Kompetent, Einfuehlsam, Vertrauensvoll, Symphatisch. Zuhoeren wird bei ihm grossgeschrieben!
Toller Arzt, tolle Kollegen, tolles Team, tolle Praxis!
Herr Dr. Kümmerle ist seit etwa zwei Jahren mein Hausarzt - und ich möchte keinen anderen mehr! Er ist einfühlsam-empathisch, macht einen fachlich sehr kompetenten Eindruck, nimmt sich Zeit, untersucht ausführlich, ist ehrlich, klärt auf, nimmt Ängste, macht Mut und ist auch bei kurzfristigen und kleineren Anliegen persönlich erreichbar. Was möchte man mehr? 

Seine Praxis ist außerdem vorbildlich organisiert: nette, sympathische, zuvorkommende, mitdenkende Mitarbeiterinnen, absolut akzeptable Wartezeiten, eine nette Atmosphäre im Wartezimmer (mit Kaffee, Tee und Wasser in Selbstbedienung) - und schließlich sehr geschmackvoll eingerichtete Räumlichkeiten, in denen ich mich sehr wohl fühle. 

Ich kann Dr. Kümmerle nur uneingeschränkt weiterempfehlen. Besonders bei Fragen und Unsicherheiten bezüglich des Themas HIV und weiterer STIs ist er ein hervorragender Ansprechpartner, Aufklärer und Berater. Was mir aber am allerbesten gefällt: Dr. Kümmerle betrachtet seine Patienten nicht aus biologistischer Perspektive, sondern sieht den ganzen Menschen.
Sehr moderne und zentral gelegene Praxis. Gute Erreichbarkeit, sehr freundliches Team und absolut freundliche und kompetente Ärzte. Bin seit Jahren bei Dr Kümmerle und fühle mich bestens informiert und gut aufgehoben.
Von mir in allem nur die Bestnote! Toller, netter, kompetenter Arzt, tolle Praxis mit sehr netten Mitarbeitern. Termine werden sehr gut gehandelt und flexibel ist auch kein Problem. Vor allem wird sich auch Zeit genommen und zugehört! Ich fühle mich seit Jahren bestens betreut und behandelt!
Welche Laus ist meinem Vorredner da über die Leber gelaufen? Ich bin seit vielen Jahren Patient bei Dr. Kümmerle mit mehreren chronischen Erkrankungen. In der ganzen Behandlungszeit habe ich mich immer sehr gut betreut gefühlt. Dr. Kümmerle hat mir in mehreren Situationen wertvolle Unterstützung gewährt und mir geholfen, die richtigen gesundheitlichen Entscheidungen zu treffen. Gespräche fanden nie unter Zeitnot oder Druck statt. Solche guten Rückmeldungen habe ich auch von vielen Freunden und Bekannten gehört, die bei ihm in Behandlung sind. Natürlich genießt er mein volles Vertrauen. Genauso wie das restliche Praxisteam. Die gute Stimmung dort zwischen den Ärzten und bei den Praxishelferinnen zeigt mir dass man dort miteinander gut kommuniziert und daran interessiert ist, die Patienten der Praxis optimal zu betreuen. Dr. Kümmerle ist meine klare Weiterempfehlung, wenn es um einen ausgezeichneten Hausarzt und einen ausgezeichneten Infektionsspezialisten geht.
Dr. med. Tim Kümmerle ist ein sehr kompetenter und netter Arzt. Ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben.
Kompetenter Arzt, der sich wirklich Mühe gibt seinen Patienten hilfreich zur Seite zu stehen.
Gute Betreuung, sehr nettes kompetentes Personal.

Patient wird als Mensch wahrgenommen und ist nicht nur eine anonyme Nummer.
kompetente und sehr strukturierte Beratung, erklärt alle Dinge verständlich und das ohne das man das Gefühl von Zeitdruck hat. Auch das Personal am Empfang und Labor ist immer freundliche auch bei noch so großem Trubel.....
Man kann nichts Negatives sagen. Ich kenne Herrn Kümmerle schon gut 17 bis 18 Jahre. Er ist und war immer freundlich .. korrekt .. vertrauenswürdig .. offen .. nimmt sich Zeit .. und vor allem Kompetenz in Person .. man fühlt sich verstanden und ernstgenommen und wird es auch .. man verliert Ängste und nichts muss peinlich sein .. er stellt sich auf den Patienten individuell ein .. was soll ich noch schreiben .. kopiert den Mann und setzt ihn in jede Praxis .. das trifft es genau
Wartezeit kann im geringen Ausmaß entstehen. Die Beratung und Behandlung ist Top. Sehr schöne Praxis und menschlich tolle Ärzte!
Sehr freundliches Personal. 
Mit Termin kurze Wartezeiten, ohne Termin je nach Auslastung.

Herr Dr. Kümmerle ist super nett und berät sehr gut.

Nettes Extra an der Praxis sind die Extras im Wartezimmer:
Kafffee, Tee, Wasser, Obst, kleine Schokoriegel
Freundlich, offen, kritisch und sehr offen für die Anliegen seiner Patienten
Dr. Kümmerle ist wirklich ein ganz besonderer Arzt. Er ist fachlich und menschlich klasse.
Er ist sehr bemüht, sich um die Anliegen und Bedürnisse zu kümmern und begegnet einem als Patient wertschätzend und verständnisvoll auf Augenhöhe.Man wird immer freundlich von Dr. Kümmerle in Empfang genommen, er hört ganz genau zu, nimmt sich Zeit und geht individuell mit einem ganzheitlichen Blick auf Bedürfnisse und Beschwerden ein und hat dabei eine sehr verständnisvolle,beruhigende Art.Dr. Kümmerle erklärt genau und transparent seine Einschätzung der Situation und seine Behandlungsempfehlung, geht behutsam und ausführlich auf Fragen und Ängste ein und schenkt einem als Patient dadurch Sicherheit.Auch in akuten Situationen bekommt man immer ganz schnell und unkompliziert Hilfe von Dr. Kümmerle.Bei Dr. Kümmerle ist man sehr gut aufgehoben, er ist uneingeschränkt zu empfehlen!

Die Praxis ist sehr gut organisiert und bedient verschiedene Sprechstunden durch ein großes, kompetentes Ärzteteam.Auf der Homepage der Praxis ist eine fortlaufend ärztlich angereicherte Corona Informationsseite verfügbar.Zusätzlich zu der Praxistelefonnummer gibt es eine praxiseigene Corona Hotline.Das ganze Praxisteam ist sehr bemüht und freundlich und auch mit den zusätzlichen  Herausforderungen durch Corona findet eine sehr zugewandte und wertschätzende Begleitung statt.Eine sehr wertvolle Praxis,in der man sich gut und sicher fühlen kann und eine wertschätzende und fachlich kompetente Begleitung durch das Praxisteam erfährt.Die Praxis ist hell,modern und sehr freundlich gestaltet, eine angenehme Atmosphäre ist spürbar.
Geht es besser, nein!
Ich möchte keinen anderen mehr! Er ist einfühlsam-empathisch, macht einen fachlich sehr kompetenten Eindruck, nimmt sich Zeit, untersucht ausführlich, ist ehrlich, klärt auf, nimmt Ängste, macht Mut und ist auch bei kurzfristigen und kleineren Anliegen persönlich erreichbar. Was möchte man mehr?
So wünscht man sich seinen Arzt. So wünscht man sich eine Praxis!
Kompetent, freundlich, ja liebevolle Empathie. Hier zählt auch die Seele des Patienten.
Ohne gründliches Abklären aller Ursachen, geht aus dieser Praxis kein Patient raus. Dazu kommt, dass Fachärzte, an die überwiesen werden muss, einhellig eine super gute Meinung über den Arzt/Ärzte haben.
Ich fühle mich jedes Mal besser, wenn ich da war, weil ich das Gefühl des Vertrauens spüre. Ich kenne Dr. Kümmerle schon recht lange, wenn ich auch nicht immer, leider, sein Patient war. Ich bin von seiner Gründlichkeit und seiner empathischen Behandlung sehr begeistert. Hier wird sich noch Zeit genommen und zugehört. Ich weiß mich einfach in guten Händen bei dem ganzen Team. Die Praxis Orga ist mustergültig. Nichts ist zu viel und Rezepte werden auch zugeschickt. Auch während der Pandemie und bei den Impfterminen, brach kein Chaos aus. Nein es durfte auch gelacht werden. Was soll ich noch sagen außer das ich jedem zu diesem Arzt und seinen Kolleginnen und Kollegen raten kann!
Herr Dr. Kümmerle nimmt die Beschwerden seiner Patienten sehr ernst. Er ist ein sehr moderner, aber auch ein äußerst menschlicher Arzt.
Dr. Kümmerle und das komplette Praxisteam ist sehr freundlich und professionell.
Ich fühle mich hier sehr aufgehoben.
er nimmt sich zeit,berät ausführlich nur zu empfehlen
Herr Dr. Kümmerle ist - wie das gesamte Team in der Praxis - äußerst kompetent und freundlich, nimmt sich viel Zeit und geht allen Anliegen auf den Grund. Daumen hoch!
Hr. Dr. Kümmerle nimmt sich immer Zeit. Selbst während meines Auslandsaufenthalt hat er mich über Email und Skype weiter unterstützt-auch ohne Bezahlung und Krankenkasse!!!
Als ich das erste mal in die Praxis kam, war ich zunächst positiv davon überrascht wie modern und einladend die Praxis gestaltet ist. 

Trotz der Tatsache, dass ich keinen Termin hatte, kam ich verhältnismäßig schnell dran. 

Sowohl die Arzthelferinnen als auch Dr. Kümmerle waren ausgesprochen freundlich, herzlich und kompetent. Ich habe mich auf anhieb gut beraten gefühlt. 

Die Behandlung wirkte auf mich sehr kompetent (ich weiß, ich wiederhole mich, aber dem war einfach so) und lief reibungslos ab.

Außerdem wurde ich von der bisher einfühlsamsten und besten Arzthelferin, die ich bisher getroffen habe, behandelt. 

Die Praxis ist einfach nur weiter zu empfehlen, auch auf das Risiko hin, dass die tollen Wartezeiten sich dann doch etwas verschlechtern.
Dr. Kümmerle ist eine junger, dynamisch und sehr kompetenter Allgemeinmediziner. Er nimmt sich immer viel Zeit, ist verständnisvoll und hilft erfolgreich. Die ganze Praxis ist neu und das Team super. Kann ich jedem nur empfehlen, der rund um den Ebertplatz einen Arzt sucht.
Herr Dr. Kümmerle ist für mich ein toller, kompetenter, empathischer Hausarzt. Er nimmt sich Zeit, ist interessiert und behandelt/berät sehr kompetent. Sowohl bei sehr akuten als auch bei chronischen Beschwerden hab ich mich hier immer in guten Händen gefühlt. 
Auch mit den anderen Ärzten in der Praxis am Ebertplatz habe ich gute Erfahrungen gemacht. Wenn Herr Dr. Kümmerle nicht im Haus ist, wurde ich auch da gut behandelt und beraten.
Sehr sympathisch., kompetent und interessiert - und nimmt sich Zeit.
Sehr freundlicher Arzt, bei dem ich mich in jeder Hinsicht bestens aufgehoben fühle. Auch die anderen Ärzte und das gesamte Praxisteam sind stets freundlich, kompetent und hilfsbereit!
Dr Kümmerle geht in sehr empathischer und freundlicher Weise auf die Patienten ein und nimmt sich immer die 
Zeit, die nötig ist, um alle relevanten Themen zu besprechen.
Dadurch bekommt nie das Gefühl, ein lästiger Patient zu sein.
Da habe ich in der Vergangenheit schon ganz andere Erfahrungen gemacht.
der beste Hausarzt, den ich je hatte. Die Untersuchungen erfolgen ohne Zeitdruck, jeder Behandlungsschrit wird ausführlich erklärt und die Sorgen werden einem genommen.
Dr. Kümmerle ist schon seit einigen Jahren mein Hausarzt. Ich bin regelmäßig in der Praxis am Ebertplatz in Behandlung. Das einzige "Problem" was ich nennen kann ist dass es immer mal wieder zu Wartezeiten kommt, wenn man ohne Termin in die Praxis geht. Das liegt aber daran, dass die Praxis einen ausgezeichneten Ruf hat und deshalb zunehmend mehr Patienten anzieht. Mit der Behandlung durch Dr. Kümmerle bin ich extrem zufrieden. Er nimmt sich viel Zeit, hört gut zu, untersucht gründlich und hat mir schon mehrfach hervorragende Kollegen empfohlen, wenn eine weitere Behandlung auswärts erforderlich wurde. Ich kann Dr. Kümmerle uneingeschränkt als Hausarzt und als Infektionsspezialisten empfehlen.
Als ich zum ersten mal Oktober  2016 in der Praxis vordtellig wurde, hat er sich sofort sehr viel Zeit genommen. Er nimmt sich viel Zeit, erklärt sehr gut und vor allen Dingen kann er sehr gut zuhoeren.
Ich bin seit 2002 "Kunde" in dieser und in der VorgängerPraxis.. Betreut werde ich von Herr Dr. Ch. Wyen - kenne aber alle Gesellschafter der Praxis, als wären sie mir schon Jahre bekannt. Insgesamt ist es erst meine zweite Hausarztpraxis.

Als polymorbider Kunde/Patient habe ich mir über die Jahre hinweg solides/belastbares ÄrzteWissen in verschiedenen ArztDisziplinen zugelegt, sodass ich mich selber gerne als praktizierender Patient bezeichnen möchte. Angefangen mit div. Nasenleiden (15 OP´s), einer ausgewachsenen Ileitis Therminanlis (Dünndarmetzündung/Morbus Crohn) bis hin zu einer HIV/HBV-Koinfektion, die von einer monopolaren Schizophrenie seit geraumer Zeit "begleitet" wird. 

Es besteht grundsätzlich KEIN asymetrisches, sondern ein wohlausbalanciertes symmetrisches Arzt/Kunden/PatientenVerhättnis, das auf therapeutischen Behandlungserfolg ausgerichtet ist!

Da ich "Opfer" einer und mehrerer Nasen-OP´s (leider) geworden bin, reagiere ich auf ärztliche Fehler (soweit im Vorfeld und in der Nachsorge erkennbar - meist mit tödlichem Ende) äußerst allergisch. Trotz jahrelanger Bemühungen einen sinnzentrierten Verbesserungsvorschlag in der Praxis zu finden und zu platzieren gebe ich mich auf diesem Sektor geschlagen. Ich finde einfach keinen - ganz großes Lob!

Dr. Kümmele und seine Kollegen sind aus meiner bescheiden Lupenbetrachtung - nicht nur aus infektiologischer und hausäztlicher Sicht - in Cöln und weit darüber hinaus klarer Benchmark & Best Practice - mit angegliederter Forschungs- und Qualitssicherungsfunktion - (fehlt nur noch eine Entwicklungsfunktion (kleiner Scherz ... :-)).

Möge dieser "Fixstern" im Ärztehimmel als "Leit-Stern" lange leuchten.

Gratulation - Glück auf!
Seit längerem mein Hausarzt. Fühle mich extrem gut aufgehoben. Nette Kontakte, nimmt sich ausreichend Zeit, immer freundlich, unglaublich hilfsbereit. Meine ganze Familie ist mittlerweile bei ihm in Behandlung, und alle sind zufrieden.
Ich bekomme eine HIV-Behandlung. Dieser Arzt nahm sich Zeit, um mir die Situation zu erklären, und gab mir Vertrauen, mit dem Virus zu leben. Ich bin sehr zufrieden mit den Informationen, die ich erhalten habe. Sie haben mir geholfen, ein normales Leben zu führen, als hätte ich den Virus nicht. Er betont, wie wichtig die Therapie ist und erklärt es bei jedem Besuch
Ich bin seit knapp 35 Jahren "dabei" und kenne auch schon die Kollegen der Vorgängerpraxis, kann aber gerne bestätigen dass ich von Tim´s Einfühlsamkeit und vor allen Dingen seinem stetig weitergbildeten Fachwissen insbesondere über HIV begeistert bin und er deshalb mein uneingeschränktes Vertrauen genießt. Ich höre gerne auf seinen Rat, nehme diesen an - auch in "artfremden" Bereichen der Diagnostik. Sehr empathisch und vor allen Dingen voller Fachwissen - mein Arzt des Vertrauens, zu dem ich wirklich gerne gehe!
Die Beratung war super, Fragen wurde ausreichend erklärt und man konnte trotzdem immer wieder nochmal nachfragen.
sehr zufrieden, die sind sehr Helfferich, und freundlich.
Ich kenne meinen Arzt schon ein paar Jahre. Hab ihn begleitet durch die Uniklinik und jetzt in die Praxis am Ebertplatz. Ich bin einfach nur super-zufrieden mit der Behandlung. Dr. Kümmerle ist freundlich, fragt interessiert nach, kennt meine Krankengeschichte genau, kümmert sich um Vorsorge und kümmert sich nicht nur um die Krankheiten sondern um den ganzen Menschen. Könnte mir keine bessere Versorgung wünschen. Die Praxis ist einfach nur super organisiert. Das Betriebsklima ist offenbar toll, alle wirken entspannt und man fühlt sich wirklich willkommen. Die neue Akutsprechstunde ist der Hit - auch ohne Termin wurde ich am gleichen Tag direkt von einem kompetenten Kollegen gesehen und fühlte mich genauso willkommen geheißen in der Praxis. Danke für alles - die Praxis ist eine echte Empfehlung!
Das Ärzteteam hat sich neu aufgestellt und das sehr zum Vorteil für den Patienten! Rundum bin ich sehr zufrieden! Hier wird einfach auf die Belange des Patienten eingegangen!  Die Abläufe in der Praxis sind sehr Patientenfreundlich!!
Fühle mich sehr gut beraten und das ganze Team ist sehr kompetent
Bin Patient beim Doktor Kümmerle und bin sehr zufrieden, Sehr kompetent und freundlich. 
Man fühlt sich als Patient wohl und hat auch ein sehr gutes Gefühl wenn man die Praxis verlässt.
Die Praxis ist auch über Mail erreichbar falls man sie nicht telefonisch erreichen kann.( Corona bedingt )
Frau Huseynzade ist seit einigen Jahren meine Hausärztin. Es überrascht mich immer wieder aufs neue mit welcher Präzision und Motivation sie ,sowie ihre Mitarbeiter/innen, die Arbeit ausführen. Eine Praxis mit Herz kombiniert mit Know-how.
Sie ist kompetente nette Ärztin.
Ich kann die negativen Bewertungen absolut nicht verstehen.
Frau Huseynzade ist eine sehr kompetente und eine sehr zuverlässige Ärztin.
Nach meinem Herzinfarkt hat sie mir durch den Alltag geholfen und nahm sich auch immer mehr als genug Zeit für die Behandlungen.
Jahrelang hatte ich das Problem mit inkompetenten Hausärzten.
Bei Frau Huseynzade sieht dies jedoch ganz anders aus, denn bei Ihr bin ich in besten Händen.
Ich kann die Praxis mit reinem Gewissen weiterempfehlen.
Ich kann nur positives berichten!  Das ist im Abstand die beste Praxis, die ich kenne in der Allgemeinversorgung. Tolle Ärztin, tolle Fachangestellte. Immer freundlich, gut organisiert und sehr kompetent Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben!
Nette und kompetente Ärztin bei ihr ist man nicht nur eine Nummer sondern Patient mit Herz . Probleme und Beschwerden werden erst genommen und der Ursache  auf den Grund gegangen super weiter so Dankeschön.
Meine ganze Familie und ich sind schon lange bei Dr. Huseynzade und ich war immer sehr zufrieden. Sie nimmt sich immer für mich Zeit, hört genau zu und erklärt alle Unklarheiten. Insbesondere während der Corona-Situation war alles sehr gut organisiert, sodass ich in der Richtigkeit meiner Praxiswahl bestätigt wurde. Auch das Praxisteam ist immer sehr zuvorkommend.
Tip top praxis doktor sehr nett
Bei Frau Dr. Huseynzade fühle ich mirch sehr gut aufgehoben,
Sie bringt mir Informationen verständlich rüber, ist sehr freundlich und nimmt sich Zeit.
Die Damen am Empfang sind ein tolles Team und auch sehr feundlich.
Top Praxis! Anders als bei anderen Ärzten hat man sich hier Zeit für mich genommen, die Ärztin hat viel Know-How und auch das Personal war sehr freundlich.
Top die praxis super freundliche Mitarbeiter. 
Daumen hoch :-).
Wir sind mit mehreren Personen unterschiedlichen Alters seit langen Jahren Patienten in dieser Praxis und fühlen uns sowohl bei beiden Ärztinnen als auch allen Mitarbeiterinnen durchweg sehr gut betreut. Die Beratung ist kompetent, umfassend, verständlich und findet in menschlich angenehmer Atmosphäre statt. Alle medizinisch notwendigen Untersuchungen und Verordnungen werden aus unserer Sicht durchgeführt. Viele Untersuchungen können durch die gute technische Ausstattung selbst vor Ort erledigt werden.Selbst bei erforderlichen Blutabnahmen merkt man die gute Ausbildung des ganzen Teams.Terminvereinbarungen und Hausbesuche werden meist pünktlich eingehalten. Es gibt kaum eine Praxis, in der die Organisation, insbesondere aber auch die Kommunikation zwischen allen Beteiligten so reibungslos funktioniert. Wir sind sehr zufrieden.
Super Praxis , freundliche Mitarbeiter  und super Hilfe bei jeder Beschwerde .
Gesamtbild für beide Ärzte 1
unglaublich nett, kaum wartezeit, einfach klasse!!!
Schnelle, kompetente und gute Betreuung
Ich war bisher immer sehr zufrieden! Die Ärztin nimmt sich für meine Angelegenheit immer angemessen Zeit. Man hat nicht das Gefühl, dass man ‚abgearbeitet‘ wird. Die Damen am Empfang machen Ihren Job ebenfalls sehr kompetent und sind bei Fragen immer aufgeschlossen. Die Atmosphäre zwischen Patient und dem Empfang ist auch immer locker und man fühlt sich sehr gut aufgehoben.
Ich wollte nach der Praxisübernahme nicht mehr dort hingehen. Da ich Tabletten benötigte und noch keinen neuen Hausarzt hatte habe ich einen Versuch gestartet. Ich war begeistert und bin in dieser Praxis mit der neuen Ärztin geblieben. Sie kümmert sich bis ins kleinste Detail um ihre Patienten, man fühlt sich einfach gut aufgehoben.
Erfahrene und fachlich kompetente Ärztinen, freundliches und eingespieltes Team, man fühlt sich verstanden, sicher und gut aufgehoben
Sie nimmt sich Zeit und hört zu. Bis ins kleinste Detail wird alles hinterfragt.
Sehr zu Frieden ich würde empfehlen jeden
Sehr kompetente u empfehlenswerte Ärztin.
Ich habe großes Vertrauen und sie nimmt sich viel Zeit zuzuhören.
Mein Sohn 18 Jahre geht auch sehr gerne zu Ihr und hat das gleiche Vertrauen.
Das Team am Empfang ist sehr nett, immer hilfsbereit.
Sämtliche Untersuchungen sind gründlich....Wir fühlen uns sehr gut betreut.
Ich wurde gründlichst ohne Zeitdruck untersucht.
Bei Unklarheiten wurde sogar telefonisch nachgehakt und sich nach dem Befinden erkundigt.
Ich bin dankbar, eine solche Ärztin gefunden zu haben.
Durch Terminvergabe entstehen kaum Wartezeiten,die Ärztin nimmt sich unendlich viel Zeit und klärt alles bis ins letzte Detail ab, ihr Umgangston ist bei aller Sachlichkeit stets locker und schafft sofort eine vertrauliche Atmosphäre.
Ich bin sehr überzeugt von der Praxis, da sie direkt in meiner Nähe und man keine lange Wartezeiten hat.
In meiner Behandlungszeit fühlte ich mich bestens aufgehoben und betreut. 
Das gesamte Team ist freundlich, gut eingespielt und auch ein persönliches Wort kommt nicht zu kurz.
Die Wartezeit ist gering und wenn es an der Rezeption mal eine Schlange gibt sollte man gelassen bleiben denn die Damen dort sindauch weiterhin immer freundlich! Und wenn wie neulich mal der PC ausfällt ist es ja sogar höhere Gewalt:-)
man wird sehr gut über die Krankheit aufgeklärt, gute Beratung , kurze Wartezeiten
Ich musste mir einen neuen Hausarzt in Höhenhaus suchen und sie war die einzige, die überhaupt noch neue Patienten annahm. Schon der erste Besuch war eine angenehme Überraschung. Die Ärztin nahm sich richtig Zeit, hörte sich alles an und hat mich dann komplett auf den Kopf gestellt und alles gründlichst und gewissenhaft untersucht. Ich gehe seitdem immer wieder dorthin. Einfach Klasse. Auch das Praxisteam ist toll. Immer nett, freundlich und sehr hilfsbereit.
Sie ist eine kompetente nette Ärztin. Sehr nettes Team. Das gesamte Team ist freundlich, gut eingespielt und auch ein persönliches Wort kommt nicht zu kurz.
Warum Schreibt ihr alle anonym, gebt doch mal euren Namen bekannt. Ihr seit alle so respektlos.
Anonym schreiben ist das respektloseste was es gibt

Ich persönlich gebe den Ärzte die Best Note, weil Sie sich für jeden Zeit nimmt und immer für einen da ist.
Und die jungen Damen vorne geben immer nur das beste
Gut geführte Praxis mit einem tollen Team. Alle sind sehr freundlich und hilfsbereit und vor allem kompetent. Das Abschlussgespräch war sehr ausführlich und verständlich.
Ich bin neu hier in Höhenhaus und brauchte eine neue Hausärztin. Diese Praxis ist ein Glücksgriff.
Die Ärztin sehr nett, sehr ruhig, hat Zeit, erklärt alles genau. Sie ist sehr gründlch.
Ich würde diese Praxis jederzeit weiter empfehlen.
Ich war rundum zufrieden mit der Ärztin. Sie hat mich gut beraten und war sich auch nicht zu schade etwas mehr zeit zu nehmen, was heutzutage auch nicht mehr selbstverständlich ist.
Sie ist auf meine individuellen Beschwerden eingegangen und pflegte dabei einen sehr guten Umgang mit mir. 
Alles in allem kann man sagen, dass ich als Patient  gut behandelt wurde und mich in sicheren Händen gefühlt habe. Eine Weiterempfehlung gibt es von mir auf jeden Fall.
Ich bin mit der Frau Doktor sehr zufrieden zu gewesen.
Einen Damen (Frau Xxxxx) vom Empfang, ist respektlos und nicht kooperativ, trotz Erläuterung meiner Beschwerden.
Meine Familie und ich haben uns entschlossen, diese Arztpraxis nicht mehr als Patient auf zu suchen.
Ich bin nun seit vielen Jahren Patient in dieser Praxis. Ich fühle mich dort gut betreut und gut aufgehoben. Bei mancher, schlechter Bewertung, die ich gelesen habe, stelle ich mir die Frage: waren wir in der gleichen Praxis?
Welche Ansprüche stellen diese Menschen? Ich bin noch nie unfreundlich, hektisch oder abwerten behandelt oder gar angesprochen worden. Ich werde noch sehr lange dort Patient bleiben. Zu Vetretungsärzten gehe ich eher ungern. Da fehlt mir das Vertrauensverhältnis
Ich bin seit Jahren bei der Frau Dr. als Patientin und kann nur sagen, vielen Dank für die Betreuung.
Eine sehr nette  und aufmerksame Ärztin und immer freundliche Praxisteam!!!
meine frau und ich gingen mit einiger skepsis nach der praxisübernahme zu frau dr. huseynzade,mit dem festen vorsatz, uns wahrscheinlich einen anderen arzt zu suchen. wir beide waren von der freundlich-sachlichen art dieser ärztin angetan und blieben gerne,weil sie sich auch als fachlich gute ärztin erwies.
die ängstlich zurückhaltende eigenschaft meiner frau überspielte sie mit klugem einfühlungsvermögen.
anzumerken währe noch das freundlich kompetente personal (selten in meinem langen leben so erlebt)
und zuletzt der einsatz von frau irana safiyeva an anderer stelle in unserer familie
Sehr freundliche und sachkundige Ärztin, die mit Kompetenz die Behandlung vorantreibt. Ein sehr freundliches Personal in der Prixis rundet das gute Bild ab.
Herr Dr Bruns nimmt sich Zeit, hört genau hin, und nimmt einen ernst! 
Er ist ein guter Arzt, der mir mit Fachwissen und seiner Empathie schon einige Male weitergeholfen hat. Ich habe in anderen Praxen leider schlechte Erfahrungen gemacht. 
Hier noch nie. Hier bin ich keine lästige Karteikarte. Und das macht verdammt viel aus. 
Vielen Dank an das ganze Praxisteam!!
Dr. Bruns ist sehr umsichtig gewissenhaft und sorgfältig. Ich bin sehr zufrieden und fühle mich gut aufgehoben.
Er hat mir immer wieder sehr geholfen, auch bei unterschiedlichen Krankheitsverläufen.
Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Dr. Bruns und sein Team haben mir immer schnell und kompetent weiter geholfen, so auch jetzt, als ich in Quarantäne musste - hat Dr. Bruns schnell und unbürokratisch den PCR Test vorgenommen. Ich bin sehr froh, in ihm auch einen Menschen als Ansprechpartner zu haben.
Dr. Bruns nimmt sich Zeit für das Patientengespräch und die Untersuchung, erklärt die Diagnose ausführlich,  geht auf sämtliche Fragen ein und zieht im Bedarfsfall rechtzeitig Fachkollegen hinzu.. Wir fühlen uns gut aufgehoben und betreut.
Seit der Übernahme der Praxis von Fr. Dr Xxxxx bin ich Patient bei Dr. O. Bruns. Ich habe mich immer  durch ihn wargenommen und in guten Händen gefühlt. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten, ist sehr kompetent, zielgerichtet, aufrichtig und freundlich. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Freundlich, offen und ehrlich. Für mich genau richtig. Ohne Schnickschnack in der Praxis. Mitarbeiterinnen sind vom gleichen Schlag,  bodenständig 
Mein Arzt!
Ich bin sehr zufrieden mit Dr. Bruns. Inzwischen jammern sogar die besser bezahlten Fachärzte, dass sie an der Armutsgrenze leben.
Vielleicht sollten auch die Patienten mal umdenken und nicht bei den kleinsten Beschwerden zum Arzt laufen. Man könnte ja mal die Krankenkassen mit Beschwerden überhäufen, statt immer nur die Ärzte anzuprangern.
In der Praxis herrscht eine sehr freundliche Atmosphäre, Dr. Bruns ist fachlich sehr kompetent und nimmt sich Zeit für den Patienten. Ich fühle mich sehr gut betreut, er ist absolut der Arzt meines Vertrauens.
Das ganze Team ist stets freundlich und hilfsbereit.
.
Ich bin Dr. Bruns zu großem Dank verpflichtet. Seine Diagnose und seine Beharrlichkeit waren für mich lebensnotwendig.
Kann man einem Arzt eine grössere Ehre erweisen ? Ich denke nein. Ich bin mit Erkältung zu Dr. Bruns gegangen. Alle zuvor gemachten Schnellteste waren negativ, also kein Hinweis auf Corona. Dr. Bruns untersuchte mich und sagte: sofort ins Krankenhaus. Der PCR Test war positiv ich hatte trotz Doppelimpfung Cov 19. Ich war sogar 1 Woche auf Intensiv.
Nun zur Praxis ich bin seit Jahren Patient und nie unfreundlich behandelt worden, weder von Dr. Bruns oder seinen beiden Arzthelferinnen.
Herr Dr. Bruns konnte mir bei meinen gesundheitlichen Beschwerden mit vollster Zufriedenheit weiterhelfen und verschreibt Medikamente, welche mit Erfolg gegen meine Beschwerden helfen. Zudem nahm sich Herr Dr. Bruns viel Zeit und konnte mich, daher umfassend über meine Beschwerden informieren. 
Die Wartezeiten sind recht kurz und das Personal sehr freundlich. 
Viele aus meiner Familie haben Herrn Dr. Bruns als ihren Hausarzt und sind ebenfalls sehr zufrieden. Durch seine kompetenten Behandlungen kann ich ihn nur weiterempfehlen!
Arzt mit realistischen Einschäzungen, vertrauenswürdig
Dr. Bruns untersucht gründlich  und gewissenhaft und ohne Zeitdruck. Seine Sprache ist kein Medizin- deutsch sondern für den Patienten verständlich. Man wird in der Praxis nicht abgefertigt sondern freundlich behandelt.
Arzt und Team verdienen Note 1.
Endlich mal ein Arzt, der nicht nur auf seinen Bildschirm schaut! Herr Dr. Bruns nimmt sich ausreichend Zeit, selbst wenn das Wartezimmer voll ist. Er hört zu, ist stets bemüht und verantwortungsbewusst und kümmert sich, wenn nötig, sogar selbst um Termine bei Fachärzten. Ich fühle mich bei ihm immer gut aufgehoben.
Bei Dr. Bruns fühle ich mich seit Jahren in guten Händen. Er ist sehr kompetent, sehr engagiert und nimmt sich viel Zeit .Man fühlt sich ernst genommen.Ebenfalls erklärt er
verständlich Behandlungen u Therapien. Er lag immer richtig in seiner Einschätzung, sodass sich der Gesundheitszustand rasch verbesserte. Ich schätze seine ruhige und direkte Art und bin ihm für seine Hilfe sehr dankbar. Klare Weiterempfehlung!
Ein klassischer Hausarzt: vertrauensvollen Begleiter und Lotse durch die komplexe Welt der Diagnosen und Therapien. Nimmt sich Zeit (wenn man denn etwas loswerden will), führt ein offenes, klares Gespräch und erläutert bei Bedarf unterschiedliche Behandlungsmethoden. Reagiert rasch auf online-gestellte Anfragen - auch mal Sonntagnachmittag, wenn es aus Patienten-Sicht dringend erforderlich erscheint.
Da meine Frau und ich den selben Hausarzt haben möchten wir diesen bewerten.
Hausbesuche wenn nötig. Hört immer zu und untersucht gründlich.
Das Praxisteam ist sehr freundlich und Kompetent.
Offene Sprechstunde ohne Terminvorlauf, was ich als Vorteil empfinde. Dafür nehme ich auch Wartezeiten hin. War schon Patientin bei der Vorgängerin. Mir wurden noch keine fragwürdigen Gesundheitsleistungen angeboten und man hat mir bis jetzt immer aus der Krise helfen können. Praxis liegt im Erdgeschoss, es gibt zwei Stufen im Treppenhaus, Parkmöglichkeiten nicht vor der Haustür aber fußläufig erreichbar.
Sehr ruhiger, kompetenter Arzt, der sich Zeit für den Patienten nimmt und zuhört, was heute sehr

selten ist. Bin sehr langjähriger Patient/Kunde und immer sehr zufrieden gewesen.
Dr. Bruns hat meine Symptome ernst genommen und mich vor Schlimmeren bewahrt. 

Zwei Ärzte zuvor hatten mich bereits belächelt.

Danke an Herrn Bruns für seine Gründlichkeit
Dr.Bruns nimmt sich immer viel Zeit für einen und ist sehr menschlich.
Ich weiß das er mir zuhört und natürlich versucht das es mir recht bald besser geht.
So stellt man sich seinen vertrauten Hausarzt vor.
kompetent, freundlich, nimmt sich Zeit und erklärt Vorgehensweise. Hat Alternativen aufgezeigt und sich persönlich um einen Termin beim Facharzt bemüht, weil es dringend war.
Auch bei hohen Patientenaufkommen, werden alle Wünsche beachtet. Gute Organisation und immer freundlich. In Pandemiezeiten ist das nicht immer selbstverständlich- die Belastung ist einfach höher
Eine wirklich tolle Ärztin, die ich nur weiter empfehlen kann! Sie ist sowohl fachlich, als auch menschlich sehr kompetent. Darüber hinaus wird man im Krankheitsfall schnell behandelt!
Nicht negativ !!!!!!alles super
Super Arzthelferinnen und auch die Assistenzärztin nimmt sich sehr viel Zeit und wirkt sehr kompetent. Die Praxis ist sehr schön und modern eingerichtet. Rundum zufrieden!!
Fühle mich hier sehr gut aufgehoben, allerdings besteht erhebliches Verbesserungspotenzial in der Praxisorganisation. Eine Stunde Wartezeit ist der Regelfall - weniger Termine vergeben!
Durch die nette und einfühlsame Art wurde mir sehr geholfen. Auch der Assistenzarzt ist sehr kompetent und nimmt sich die Zeit, die man braucht. Die Einschätzungen und die Überweisung zur Weiterbehandlung waren richtig. Ich konnte danach alles wichtige besprechen. Jederzeit wieder - wenn ich muss !
Diese Praxis kann ich absolut empfehlen! Selten so ein freundliches Team gesehen! Man ist sehr bemüht und nimmt sich viel Zeit!
Ich bin seit Jahren auf der Suche nach einem vernünftigen Hausarzt in Köln. In der Praxis Bernstein-Sommer wurde ich gut aufgefangen und beraten. Es wurde sich viel Zeit für mich genommen, was ich so nicht kenne. Ich fühle mich extrem gut aufgehoben und werde den Arzt sicher nicht mehr wechseln.
Sowohl Frau Dr. Bernstein-Sommer als auch ihre Kollegin waren stets freundlich und haben mich gründlich untersucht.
Super freundlich und kompetent. Sehr zu empfehlen.
Nach 30 Jahren habe ich als Patient eine Praxis gefunden, die fast  heutzutage nicht mehr zu finden ist.
Bin seit 2009 nach einer Herz OP als Patient bei Frau Dr. Bernstein und habe mich stets außerordentlich gut behandelt und gut betreut gefühlt

...kann es nur bestätigen, eine Praxis mit Herz
Frau Dr. Bernstein-Sommer schreibt bei jedem Termin alle Diagnosen auf einen separaten Zettel, der dann sowohl in die Krankenakte kommt als dass man ihn auch nach Hause mitnehmen kann. Die Behandlung ist dementsprechend sehr transparent. Weiterhin wird Wert auf alternative Heilverfahren gelegt, so dass nicht immer gleich ein Antibiotikum verschrieben wird. Insgesamt eine sehr empfehlenswerte Ärztin.
Die Wartezeiten im Wartezimmer sind lang. Frau Dr. Bernstein-Sommer, aber v.a. ihr Kollege sind sehr freundlich, nehmen sich Zeit zuzuhören, sind empathisch und stellen die richtige Diagnose. Die Behandlung hat stets schnell zur Besserung geführt, sei es bei Mandelentzündung, Blinddarmentzündung oder Depression.
Frau Dr. Bernstein-Sommer ist nicht nur äußerst kompetent, sondern zudem sehr sympathisch und hat eine sehr angenehme ruhige Ausstrahlung. Ich war mit allem zufrieden: unkomplizierte Terminvergabe, nettes Team, sehr nette Ärztin und beste Behandlung und Aufklärung. Ich kann Fr Dr. Bernstein-Sommer nur wärmstens weiterempfehlen!
Frau Dr. Bernstein-Sommer hat eine gut organisierte Praxis und ist stets ansprechbar und hat Zeit für ihre Patienten. Sie ist freundlich und aufmerksam. .Sie ist fachlich ausgezeichnet !  Hier kann man gerne hingehen
Frau Dr.Bernstein Sommer ist eine sehr gute Ärztin ,die sich Zeit nimmt und ist sehr verständnisvoll . Ich finde das nicht alleine so , deshalb längere Vorlaufzeit um einen festen Termin zu bekommen.Aber es ist eine Assistentsärztin in der Praxis sodass Notfälle abgedeckt werden.Das Team rund um die Ärztin ist immer sehr nett und hilft wo es nötig ist.Fazit ich bin rundum zufrieden und froh das es mir das mir kompetent geholfen wird.
Super! Kompetente Ärztin. Nettes Team. Man kennt einen in der Praxis. Man fühlt sich aufgehoben. Ich empfehle alle dahin.
Heute war ich das erste Mal bei Frau Dr. Birgit Bernstein-Sommer.Ich erzählte ihr von meiner chronischen Erkrankung, die einem Hausarzt eher nicht so geläufig ist.Sie wusste sofort Bescheid.Mit meinem auf dem Markt sehr neuen Medikament kannte sie sich ebenfalls sehr gut aus und machte mir Mut das das Medikament eine sehr hohe Wirkung bei geringen Nebenwirkungen hat. Ich bin restlos begeistert über soviel Kompetenz und so viel Zeit die sie sich für mich genommen hat! Erlebt man viel zu selten!
Nimmt sich genügend Zeit und hat das Talent medizinische Thematiken / Diagnosen verständlich zu vermitteln. Sie findet individuelle, passende Lösungen.
Seid ca. 5 Jahren besuche ich regelmäßig die Praxis. Immer werde ich freundlich empfangen. Die Beratung ist stets ausführlich und der Therapieweg wird schriftlich für mich festgehalten.   Ich fühle mich stets gut aufgehoben.
Frau Dr. Bernstein-Sommer war am Tag meiner Behandlung nicht in der Praxis, ihre Assistenzärztin nahm sich aber genau so viel Zeit, Verständnis und die gewohnte hilfsbereite Art der Behandlung. 
Ich war zur offenen Sprechstunde ohne Termin gekommen und habe nur etwa 10 Minuten Wartezeit gehabt.
Die Angestellten waren sehr freundlich und ich habe mich rundum gut unterstützt gefühlt. Selten, dass ich eine Arztpraxis mit einem guten Gefühl verlasse.
Ich bin an einem Mittwoch noch sehr kurzfristig als Patient angenommen worden. Keine lange Wartezeit und man hat sich Zeit genommen. Top!
Bin seit circa 3 Jahren bei Frau Dr. med. Bernstein-Sommer. Angenehme Atmosphäre, nette Arzthelferinnen. Gute Beratung, sie nimmt sich für ihre Patienten Zeit und die Kommunikation zwischen Patienten, Ärzten und Personal funkioniert einwandfrei.
Praxis ist nicht überfühlt.
Also wenn jemand einen guten Allgemeinmediziner, Hausarzt sucht.
Diese Praxis wäre eine gute Wahl.
sehr nette kompetente Ärztin.
Allerdings ist es schade, dass man ab und an auch zu einem Assistenzarzt kommt, den man gar nicht kennt und vielleicht auch minder sympathisch findet. Dies ist wirklich der einzige Schwachpunkt, zumindest sollte man darüber informiert werden.
Fr. Dr.Bernstein-Sommer war mir schon beim ersten Besuch sehr symphatisch.Sie hat sich sehr viel Zeit genommen.Meine Fragen wurden gründlich erklärt, ebenso wurde eine gründliche Diagnostik durchgeführt.Durch ihre ruhige und kompetente Art habe ich direkt Vertrauen gefasst, ausserdem ist sie absolut emphatisch und interessiert sich im Gegensatz zu anderen Ärzten für das Wohl ihrer Patienten ohne einen kurz abzufertigen. 
Ein Lob auch an die  Arzthelferinnen, die alle durchweg freundlich sind. Der Ablauf ist absolut routiniert und nebenbei ist es eine wirklich schöne Praxis in der man sich wohl fühlt, und die nicht den typischen Praxis Charakter hat
Sie nimmt sich viel Zeit für ihre Patienten. Ganzes Team kompetent und einfühlsam.
Bei dieser Ärztin sieht man, dass es auch anders gehen kann als in den so häufigen Abfertigungspraxen. Das Praxisteam ist das Aushängeschild eines Arztes und in dieser Praxis unglaublich freundlich. Neulich sah ich, wie eine der Helferinnen eine alte Dame begleitete, da sie nur mit Mühe die Treppe hinuntergehen konnte. Überall sonst bekommt man den Eindruck, dass die Praxis mit bedacht ohne Fahrstuhl gewählt wurde, weil dann bestimmte Patienten gar nicht erst auftauchen. Hier macht man den Mangel (es gibt nur einen Fahrstuhl zu den halben Stockwerken) mit Menschenfreundlichkeit mehr als wett.
Nicht unbedingt notwendig, aber doch wohltuend: die Praxis ist ausgesprochen schön eingerichtet.
Frau Dr. Bernstein-Sommer ist kompetent und bemüht, nimmt sich Zeit und erklärt gut. Ich bin sehr zufrieden.
Die telefonische Erreichbarkeit der Praxis ist allerdings nicht optimal. Oft muss man ein Email schicken und dann auf einen Rückruf warten.
Sehr fachkompetent, freundlich und nette Helferinnen
Ein sehr nettes und kompetentes Praxisteam von den Arzthelferinnen über den Assistenzarzt bis zur Ärztin mit guter Kenntniss der Abrechnungsmodalitäten verschiedener Krankenkassen. Von der Erkältung über Impfberatung bis zu verschiedenen Vorsorgeuntersuchungen kann ich diese Praxis wärmstens empfehlen. Ich bin bereits seit Jahren Patientin.

Die Ärzte nehmen sich immer ausreichend Zeit, daher muss man ohne Termin auch mal etwas warten. Ich denke, dass ist durchaus vertretbar, vor Allem, wenn man bedenkt, dass einen die Helferinnen auch bei voller Praxis sehr nett aufnehmen.
Frau Dr. Bernstein-Sommer ist eine phantastische Ärztin und absolut empfehlenswert! Sie nimmt sich Zeit den Problemen auf den Grund zu gehen und gibt nicht auf, bis eine Lösung gefunden ist. Ihr fachliches Wissen begeistert mich immer wieder. Vielen Dank!
Frau Dr. Bernstein-Sommer ist eine sehr kompetente Ärztin. Unglaublich fürsorglich und nimmt sich immer so viel Zeit wie nötig und es bedarf. 
Also absolut empfehlenswert!
Frau Dr. Bernstein-Sommer ist gewissenhaft und einfühlsam, dass Team ist immer sehr freundlich und hilfsbereit.
Bin sehr zufrieden. Die Ärztin nimmt sich Zeit und legt Wert auf Diagnostik. Dies finde ich sehr gut, da viele Ärzte einen oft einfach mit irgendwelchen Medikamenten abspeisen.
Fühle mich dort sehr gut aufgehoben!
ich bin seit Januar 2000 bei dieser ärztin in behandlung und war immer sehr zufrieden. ich kam sie sogar außerhalb der sprechzeit anrufen ist vielleicht ein sonderfall.
Frau Dr. Bernstein-Sommer hat sich für mich Zeit genommen und genau zugehört. Sie legt viel Wert auf die richtige Diagnose. Sie hat mich richtig und gut behandelt, ich fühlte mich sehr gut aufgehoben. Ich wünsche auch allen anderen Patienten, dass es ihnen bald wieder besser geht.
Eine super Ärztin mit sehr netten Team!!!!
Freundlich, Ist Aufmerksam ,hört einen zu . Gute Beratung.
Bin sehr zufrieden !
Sehr kompetente und freundliche Ärztin!
Selten so eine tolle Fachkraft getroffen!
Ich dachte es wäre mal höchste Zeit mein Lob an Frau Dr. Birgit Bernstein-Sommer und ihr Team auszusprechen. In meinen 73 Jahren , habe ich schon viele Ärzte in Nord Amerika und  seit 40 Jahren in Deutschland kennen gelernt, wo ich überall in Behandlung war.  Ich  kann nur sagen, dass diese Praxis  ALLE übertrifft in der individuellen, guten und sorgfältigen medizinischen  Behandlung, Betreuung und Beratung. Aus meiner  Erfahrung  unübertrefflich und dies auch noch mit viel Menschlichkeit und Fürsorge. Vor kurzem hatte ich eine Herzoperation gehabt und ich kann nur  sagen, dass  meine schnelle Rehabilitation nur zurückzuführen ist auf die gute prä-und postoperative Betreuung von Frau Dr. Bernstein-Sommer . Note 1 mit Sternchen.
Tolle Ärztin, mit sehr viel Ruhe und immer mehren auch alternativen Ideen. Dass das eine Praxis direkt im Zentrum ist, mit zeitweise viel Zulauf, kann man ja nicht der Praxis anlasten, hier stimmt es einfach - sehr angenehm!
Dr. Hay ist seit Jahren mein Hausarzt. Ich bin absolut zufrieden!!!
Sehr netter und freundlicher arzt nimmt sich zeit für seine patienten und ist sehr kompetent
Ich bin spontan beim Dr. Hay eingetreten und wurde direkt freundlich und aufgeschlossen begrüßt!
Seitdem habe ich nicht nur einen Hausarzt gefunden, sondern einen wirklich aufrichtigen Menschen der mich beim Wort nimmt und mich ausführlich betreut.
Die Dame am Empfang war sehr nett, einsatzfreudig und ist gerngesehen! Sie klärte alle Formularitäten mit einem Lächeln von großer Sorgfalt. Ich empfehle diese Praxis!

Apropos gibt es Menschen, die ewig unzufrieden sind und ständig mekern.
Deren Leben verläuft dementsprechend auch...
Wenn ich lese das jemand 2 1/2 Std auf eine Impfung wartet, dann frage ich mich warum man nicht bereits nach einer Std. zur Rezeption geht und nicht doch besser nach einem Termin fragt?! Ganz schwache jammer Leistung...
Wir sind nunmal Menschen und können nicht vorausschauen, sondern anbieten. Schließlich gibt es Menschen mit ernsten Erkrankungen, denen man Vorrang gewehren sollte! Wer das nicht von alleine versteht, dem hilft auch keine Impfung mehr...
Großes Lob an die Praxis von Dr. Hay! Heutzutage ist es wirklich selten, dass sich ein Arzt noch Zeit für seine Patienten nimmt. Hier ist das selbstverständlich! Dr. Hay hört sich alles an, nimmt einen ernst und weiß immer eine Lösung oder - falls nicht - dem Weg zum entsprechenden Facharzt.
Auch sein Team ist super nett, man fühlt sich immer willkommen und gut aufgehoben und die drei sind super aufeinander eingespielt. Rundum super!! 
Das einzige Manko: lange Wartezeiten im Wartezimmer!
Man merkt er tut alles was er kann und wenn er mal nicht weiter weiß dann legt er sich richtig ins Zeug dies zu ändern. Wenn eine Blutuntersuchung mal grenzwertig ist wird man Zuhause angerufen und benachrichtigt. Ich fühle mich wohl.
Bin jetzt seit ca 7 Jahren da. Fühle mich dort wohl, gut behandelt und bin sehr zufrieden :)
Alles Top, Empfang, Team und Dr. Hay sind menschlich wie fachlich nicht zu überbieten. Deshalb ist es dort natürlich auch immer sehr voll....aber die freundliche Art und Weise macht Alles wieder gut!
Wirklich ein super Arzt - ist immer freundlich und nimmt sich viel Zeit. Krankheiten/Behandlungsmethoden werden gut und verständlich erklärt.
Ich war letzte Woche zum ersten Mal in der Praxis, ich wurde nett empfangen und der Arzt hat dich viel Zeit genommen. Ich musste im Wartezimmer zwar etwas warten aber im großen und ganzen war ich sehr zufrieden.
Ich habe noch nie einen Arzt wie Hr.Dr.Hay getroffen! Er nimmt sich Zeit,  hört zu, ist stets freundlich, erklärt verständlich die Diagnosen und ist immer empathisch.

Die negativen Dinge sind die warte Zeiten in der Praxis, aber dafür kann man ohne Termin erscheinen.
Negativ finde ich leider auch die telefonische Erreichbarkeit und vor allem die wenige Distanz zwischen Wartezimmer und der Aufnahme...Oft weiß man,  das alle Patienten im Wartezimmer alles mithören können. 
Aber ich nehme für so einen tollen Arzt, all das in Kauf,  vielleicht kann man die negativen Dinge in Zukunft verbessern...
Ich wechselte vor 3 Jahren zu Herrn Dr. Hay auf eine Empfehlung hin. Schon beim ersten Zusammentreffen merkte ich das er sehr gut auf Menschen eingehen kann und sich für den Patienten an sich auch interessiert. Er erklärt gut verständlich Krankheitssymptome und die dazugehörige Heilbehandlung. Er nimmt sich Zeit. Die Praxis an sich ist etwas klein. Das Team ist sehr harmonisch und arbeitet klasse zusammen, so ist zumindest die Außenwirkung. Ich kann Ihn uneingeschränkt als Hausarzt weiterempfehlen! Vielen Dank!
Sehr freundlich und Kompetent, nimmt sich Zeit für seine Patienten und klärt über die Erkrankungen auf. 
Die Arzthelfer sind ebenfalls sehr freundlich. Die Praxis ist gut besucht. Trotzdem ist die Organisation top und man kommt verhältnismäßig schnell dran. 
Musste leider wegen meines Umzugs den Hausarzt wechseln. Dort dauert es bei ähnlichen Patientanaufkommen deutlich länger. 
Sehr zu empfehlen.
Freundlich, gründlich, zugewandt, so wünscht man sich seinen Arzt! 
Ich war dort drei Mal, wenn mein Hausarzt im Urlaub war (bin Chroniker), aber Dr. Hay ist mir als sehr aufmerksamer Arzt, der nicht nur schnell ein Rezept ausstellt, aufgefallen.
Ich bin seit über 10 Jahren Patient bei Dr. Hay. Er hat mich schon bei vielen verschiedenen Erkrankungen behandelt und immer die richtige Therapie und Behandlung für mich gefunden. Dr. Hay nimmt sich immer sehr viel Zeit für einen und fühlt sich immer sehr empathisch in seine Patienten. Für mich ist es ein Arzt dem ich sehr vertraue! Selbst wenn er nicht mehr weiter weiß schaut er dass man bei dem entsprechenden Facharzt weiterbehandelt wird.Die Sprechstundenhilfen sind auch immer sehr nett auch wenn sie manchmal etwas gestresst wirken.
Bin seit fast 15 Jahren bei Dr. Hay in Behandlung. Bin aus Köln ins Kölner Umland gezogen und fahre für ihn knapp 35 Kilometer. Das sagt doch alles ... Hoffe, dass er sich  noch sehr lange Zeit lässt bis zu seinem Ruhestand.
Hier ist alles perfekt. Dem gibts nichts hinzuzufügen. Ich bin rundum zufrieden mit Dr. Hay und seinem Team. 

Natürlich kommt es zu Wartezeiten. Aber das liegt allein daran, dass er sich für jeden einzelnen ausreichend Zeit nimmt.
Ich muss echt aufpassen, hier nicht zu überschwänglich zu schreiben, das glaubt sonst kein Mensch, aber vielleicht ein Punkt, den andere noch nicht so herausgearbeitet haben: Dr. Hay hat echt eine umfassende Erfahrung und das merkt man, wenn man bei ihm ist und zunächst unsicher ist, was genau man hat usw. ... ich konnte immer sicher sein, dass am Ende klar war, was es war und die richtigen Maßnahmen ergriffen wurden... wie ich an ihn kam: ein anderer Arzt hat ihm mir empfohlen!
Dr Hay ist der beste Arzt den ich in Köln kenne 
er nimmt sich für seine Patienten immer Zeit u geht auf ihre Bedürfnisse sehr gut ein.
Ich bin jetzt schon 12 Jahre bei ihm Patient 
und die Sprechstundenhilfe ist immer sehr freundlich u hilfsbereit 
Super weiter so
Ich bin seit ca. anderthalb Jahren Patientin bei Dr. Hay und sehr zufrieden. Das gesamte Team ist super freundlich und hat selbst im größten Stress ein Lächeln für jeden Patienten parat. 
Wenn man ohne Termin kommt, muss man natürlich warten, aber die längeren Wartezeiten nimmt man gern in Kauf mit dem Wissen, dass sich Dr. Hay für jeden Patienten viel Zeit nimmt.
Ich bin sehr zufrieden, er nimmt Zeit Und erklärt alles was man in diesen Moment hat
Ich bin nun seit etwa fünf Jahren zufriedener Patient in der Praxis Dr. Jochen Hay, meine Frau sogar seit beinahe zwanzig Jahren.
Die Praxis ist ausgesprochen gut organisiert, sehr persönlich geführt, und Herr Dr. Hay nimmt sich Zeit für seine Patienten.
Sehr zu empfehlen!
Ich schätze Dr. Hay sehr, er nimmt sich Zeit, untersucht gründlich und fragt nach, wie es geht. Er erklärt gut, bezieht den Patienten ein, erläutert Möglichkeiten der Therapie.
Herr Dr. Hay nimmt sich Zeit und hört mir aufmerksam zu, wenn ich mit Beschwerden zu ihm komme. Ich war schon häufiger bei ihm und jedes Mal nimmt er sich Zeit, auch wenn das Wartezimmer immer voll ist. Er ist sehr verständnisvoll und gibt den Patienten das Gefühl gut aufgehoben zu sein.
Ohne Termin muss man zwar warten, aber das ist vollkommen in Ordnung! Mit Termin kommt man zügig dran
Ein sehr guter Hausarzt, bei dem man ohne Termin dran kommt.
Da er so empathisch ist und sich für jeden ins Zeug legt, kann es
zu Wartezeiten kommen.... Aber sehr nett und weiter zu empfehlen!
Ich bin bei Herrn Hay schon lange Patient. Er ist sehr engagiert, sehr freundlich und geradlinig. Ein Spezialist ist er sicherlich nicht, aber das braucht er als Hausarzt auch nicht zu sein. Einige nicht so naheliegende Diagnosen habe ich selber gestellt, und er hat sie, ohne gekränkt zu sein, aufgegriffen. Das ist selten. Respekt!
Die 1.0-Bewertungen scheinen oft gefaked zu sein, denn es ist normal, dass selbst ein wirklich guter Arzt wie Dr. Hay insgesamt zwischen 1 und 2 liegen muss, denn sonst ist er jeden Abend um 23 Uhr noch in der Praxis.

Dr. Hay ist nett und kompetent, und mein einziges Zögern, hier meine Bewertung abzugeben, war meine Angst, dass man dann dort keine Termine mehr bekommt, weil er total überlaufen wird..

aber: verdient hätte er es, von 20 Ärzten, die ich kenne, ist er mit Abstand der, zu dem ich Vertrauen habe... was zum Teil an den anderen liegt. Also, durch die Bank 5, da ist \"1,6\" EXTREM gut!
Sehr zufrieden,nimmt sich einer an,gute Therapie, TOP
Sehr netter & kompetenter Arzt, nimmt sich Zeit für seine Patienten.

Die Wartezeit ohne Termin - viel Zeit einplanen.
Ich war schon einige Male bei Dr. Hay und er ist ein sehr netter und freundlicher Arzt. Man fühlt sich ernst genommen und er nimmt sich Zeit. Der erste Arzt der mir auch Auffälligkeiten beim Blutbild ausführlich erklärt hat, so dass ich alles verstanden habe. Toller Arzt.
Scherz bei Seite: Ich war noch nie bei einem so guten Arzt in Behandlung. Daher ist er auch schon seit über 10 Jahren mein Hausarzt. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten, klärt bis in alle Einzelheiten auf und überweist sofort zum Spezialisten, wenn seine Mittel nicht mehr reichen. Dr. Hay und auch das Praxisteam ist sehr freundlich und zuvorkommend. Man nimmt sich die Zeit nach dem Befinden zu fragen und auch mal einen Plausch zu halten. Ich kann diesen Arzt nur empfehlen!
Dr. Hay ist ein super Hausarzt und ich bin voll zufrieden. Er nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten und man kann mit ihm über alles sprechen. Sein Team ist auch super und  sehr hilfsbereit. Ich kann die Praxis nur empfehlen.
Selten war ich bei einem so einfühlsamen Arzt, der sich sehr viel Zeit für mich genommen hat. Ich bin ohne Patient bei ihm zu sein und ohne Termin einfach in die Praxis spaziert und sofort wurde ich von der Sprechstundenhilfe sehr nett empfangen und ohne zögern sofort aufgenommen. Nach ca. 30 Minuten durfte ich Dr. Hay ins Behandlungszimmer und er hat sich meine Beschwerden angehört und mich ernst genommen. Ein super Erlebnis, ich kann diese Praxis nur weiterempfehlen!!!
Bin seit 10 Jahren in Behandlung bei dr hay! Ein super Arzt, habe mich zu jeder Zeit gut beraten und behandelt gefühlt! Auch das praxisteam ist top!
Toller Arzt und nettes Team in einer kleinen Praxis.
Dr. Hay ist seit Jahren mein Hausarzt der Wahl. Ich fühle mich bei Ihm gut aufgehoben. Er nimmt sich Zeit, besitzt sehr viel Empathie und die Behandlung war und ist immer von Erfolg geprägt. Sein Team ist superfreundlich und nett. EInziger Wunsch wären ggf. größere Praxisräume, wovon ich allerdings weiss das Kassenzulassungen sich an die Räumlichkeiten binden. Bedeutet ein Arzt, der Kassenpatienten behandelt darf nicht einfach irgendwo eine Praxis eröffnen, sondern ist an der Adresse, Räumlichkeiten gebunden, die irgendwann einmal eine Zulassung von den gesetzlichen Kassen erhalten haben. Lange Wartezeiten bedingen sich durch die gute Behandlung und insofern alle klasse.
Ein sehr kompetenter und liebevoller Arzt. Ist immer up-to-date, auch in Sachen neue Medikamente und deren Wirksamkeit. Ein hervorragender Internist!!! Und was bei den Allgemeinmedizinern eher selten ist, Dr. Hay kennt sich auch in der Schmerztherapie sehr gut aus. Er verschreibt immer richtige Medikamente, aber nicht zu leichtsinnig. Ich als Mediziner kann das gut einschätzen. Auch meine Freunde sind von ihm begeistert. Bluthochdruck, Infektionen,Depressionen, Schmerzen oder Magen-Darm Probleme – er weiß Bescheid, sowohl diagnostisch, als auch therapeutisch…und nicht zuletzt menschlich. Ein Glück, dass ich ihn habe!!! Und das Personal – beide sehr nett, unkompliziert, menschlich und sehr angenehm. Ein herzliches Gespräch ist immer drin. In so einer Praxis kann sogar eine Blutabnahme zu einer lustigen Angelegenheit werden :-)

Alles in Allem eine super Adresse im Dschungel der niedergelassenen Ärzte in Köln!!!
Ich bin einfach nur überzufrieden. Sowohl Die ärztliche Behandlung, als auch die Betreuung durch die medizinischen Fachangestellen ist sehr gut.
Kompetente Behandlung und Beratung. Dr. Hay nimmt sich für jeden Patienten ausreichend Zeit. Die Wartezeit in der Praxis kann sich dadurch erhöhen, aber das nehme ich gerne in Kauf. Toller Arzt!
Trotz vollem Wartezimmer nimmt sich der Doktor Zeit und ist immer freundlich, genauso wie die Sprechstundenhilfe 
Das ganze Team gibt einfach alles !!
Dr Hay ist einer der beste Hausarzt bei dem ich je war.

Er nimmt sich Zeit, hört genau zu und überlegt genau, wie man das gesundheitliche Problem lösen kann.

Sehr zu empfehlen. Wobei: Besser nicht sonst wird es dort zu voll und ich muss länger warten :-D
Ich habe das Glück, dass ich schon lange bei Dr. Hay bin. Ich bin meistens zu faul, um Bewertungen zu schreiben, aber für Dr. Hay habe ich eben meinen jameda-Account extra wieder aktiviert. Ich bekomme kein Geld für diese Bewertung und ich wurde auch nicht dazu gezwungen, diese Bewertung zu schreiben. Ich möchte einfach so mal ein Kompliment aussprechen.

Dr. Hay und das Praxisteam sind immer freundlich und aufmerksam. Ich habe noch nie erlebt, dass sie unfreundlich waren, selbst bei vollem Wartezimmer. 

Der Arzt ist unglaublich aufmerksam und bemüht sich wirklich sehr, seinem Patienten zu helfen. Man fühlt sich einfach immer wohl und gewertschätzt. Dr. Hay ist auch fachlich ein sehr guter Arzt und man geht nie ohne einen guten Behandlungstipp aus der Praxis raus.

Solche Ärzte sind wirklich rar gesät. Ich hoffe, dass Dr. Hay und sein Praxisteam uns noch lange erhalten bleiben und bin so glücklich, dass ich Patientin bei diesem Arzt bin.
Kompetenz und einfühlsam und beste Beratung
Super Arzt und nettes Team. die Beratung ist echt gut und einfühlsam. Hier fühlt man sich einfach wohl.
Ist ein guter Arzt ist sehr höflich und sehr Netter ...und er lässt sich auch Zeit mit der Patienten.Top...Auf jeden Fall weiter zu empfehlen
Dr. Hay gibt einem trotz brechend vollem Wartezimmer das Gefühl, man wäre die einzige Patientin, er erklärt ruhig, ausführlich und verschreibt eher Naturheilprodukte als Antibiotika. Ich habe schon viele Ärzte vor ihm gehabt und bin geflüchtet, für ihn fahre ich durch die halbe Stadt, weil ich mich wohl fühle. Die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich. Einziges Problem sind die Parkplätze...
Dr. Hay ist seit einigen Jahren mein Hausarzt. Muss selten hin, eher Routineuntersuchungen, Impfungen etc. Dr. Hay ist sehr freundlich, hört immer gut zu und nimmt sich Zeit - prima Arzt, keine Beschwerden! Aber die Praxisorganisation ist - gelinde gesagt - suboptimal. Die telefonische Erreichbarkeit ist eher Glückssache, Online-Termine oder eine E-Mail-Adresse gibt es nicht. Und wenn man einen Termin hat, muss man meistens trotzdem 30-45 Minuten Wartezeit einplanen (und ich rede nicht von Corona-Zeiten!). Wenigstens hat man Unterhaltung: Durch die direkte Nähe und die offene Tür kann man die Verschreibungen und Erkrankungen anderer Patient*innen gut verfolgen. Deswegen werde ich mich nun schweren Herzens nach einem neuen Hausarzt umsehen.
Top Hausarzt, Top Kenntnisse der Allgemeinmedizin und weiss genau wann eine Überweisung zu welchem Arzt erforderlich ist. Freundlich, einfühlsam, kompetent, so sollten alle Ärzte sein!
Ich bin seit Dezember bei Herrn Dr. Med. Hay und bin sehr zufrieden. Dr. Hay nimmt sich für jeden Patienten viel Zeit, daher sind Wartezeiten auch absolut nachvollziehbar. Das kleine Praxisteam kümmert sich liebevoll und zielorientiert um jeden Patienten.
Herr Dr. Breuer ist ein sehr kompenenter, freundlicher Arzt, der sich viel Zeit für seine Patienten nimmt. Seine Mitarbeiterinnen sind ebenfalls sehr nett und engagiert. Ich kann ihn voll und ganz empfehlen.
Bin sehr zufrieden. Er nahm sich Zeit, ging auf alle meine Beschwerden ein, erläuterte mir sehr genau die Behandlungsmöglichkeiten und konnte mir helfen. Super!
Bei Dr.Breuer fühlt man sich direkt gut aufgehoben und versorgt. Er wirkt sehr kompetent, nimmt sich Zeit und erklärt alles ausführlich. Kann die Praxis nur empfehlen.
Ich kann Dr. Breuer nur empfehlen. Ein Arzt mit umfangreichem Wissen. Nimmt sich Zeit, hört zu, erklärt und hilft. Egal mit welchem gesundheitlichen Problem ich kam, es war immer die optimale Behandlung dazu.
Auf der Suche nach einem neuen Hausarzt durch Zufall auf die Praxis von Dr Breuer gestoßen. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben, es wird sich immer außerordentlich viel Zeit genommen und mich überzeugt der ganzheitliche Ansatz der Behandlung.
Ein sehr Kompetenter Arzt, läßt sich viel Zeit, was heute nicht üblich ist. Ich habe über Jahre etliche Ärzte  konsultiert, mit Krankenhaus -Aufenthalte hinter mir , ohne Befund. Seit der Diagnose und Behandlung geht es mir zur Zeit viel Besser.
Ich habe Herrn Dr. Breuer als einen Patienten-zugewandten, umsichtigen und fürsorglichen Arzt erlebt. Als besonders angenehm habe ich empfunden, dass er seine Diagnose ausführlich und nachvollziehbar erklärte und sich die erforderliche Zeit für meine Fragen genommen hat.
Aufgrund starker Beschwerden im Magen-Darm-Bereich, plus plötzlich zahlreicher Essen-Unverträglichkeiten, bin ich zutiefst froh darum, auf Herrn Dr Breuer aufmerksam geworden zu sein.
Er kümmert sich um eine ordentliche Flora Untersuchung und hilft bis hin zur passenden Ernährung, in Kombination mit passenden Darmbakterien.
Eine individuelle und ganzheitliche Behandlung! Sehr zu empfehlen.
Ich habe mein Medical für meine PPL Fluglizenz bei Herrn Dr Breuer zum dritten Mal erneuert. Super netter Arzt, der sich Zeit nimmt und die Test sehr gewissenhaft durchführt.
Dr. Breuer hat sich ausreichend Zeit für alle Belange und Fragen genommen, diese Fragen verständlich beantwortet und das Vorgehen und die Hintergründe erklärt.
Ich bin bereits seit 2014 Patientin in dieser Praxis und bin mit der Übernahme von Dr. Breuer sehr zufrieden. Er nimmt sich Zeit, hört aufmerksam zu und versucht Alternative Methoden und Möglichkeiten vorzuschlagen. Die Behandlung scheint immer sehr kompetent und man fühlt sich immer gut aufgehoben.
Doktor Breuer ist ein sehr guter Arzt, der mir bei verschiedensten Problemen immer weiterhelfen konnte. Er erklärt immer, was und warum er etwas macht und erklärt alle Möglichkeiten. Ich kann Behandlungsschritte immer sehr gut nachvollziehen.
Herr Dr. Breuer ist sehr daran interessiert die akuten Schmerzen zu behandeln sowie auch Behandlungsmethoden zu empfehlen die eine zukünftige Besserung der Schmerzen bewirken. Er erklärt alles sehr ausführlich und verständlich.
Hatte zwei Jahre lang ein Ekzem an der Hand, das 3 Hautärzte nicht wegbekommen haben. Darunter auch ein Privatarzt. Dr. Breuer hat mein Immunsystem behandelt, nach 6 Wochen war ich geheilt.  Danke!
Heute war ich zum ersten Mal in der Praxis von Dr. med. Jan-Philipp Breuer. Ich habe mich dort sehr gut aufgehoben, kompetent betreut & beraten gefühlt. Danke an Arzt & Praxisteam!
Ich bin letztes Jahr nach Köln gezogen und habe einen neuen Hausarzt gesucht, den ich in Dr. Holzporz rasch gefunden habe. Er hört sehr geduldig zu und nimmt sich Zeit. Er hat mir bei allen Problemen helfen können. Herauszuheben ist die Möglichkeit, für mich als Berufstätigen bereits dienstags um 7 Uhr bei ihm einen Termin zu bekommen, und das auch kurzfristig. Auch sein Praxisteam ist sehr nett.
Herr Dr. Holzporz geht einfühlsam auf seine Patienten ein, ohne Zeitdruck. Er erklärt verständlich und umfassend, überzeugt durch fachliche und menschliche Kompetenz. Daher fahre ich seit Jahren zum jährlichen, über mehrere Tage dauernden, Gesundheitscheck von Hamburg nach Köln.Herr Dr. Holzporz ist der Arzt meines Vertrauens.
Mit abstand der beste hausarzt in der region nur zu empfehlen
Dr Holzporz ist der beste Allgemeinmediziner den ich kenne. Im Gegensatz zu vielen Kollegen nimmt er sich wirklich reichlich Zeit für das Gespräch mit seinen Patienten, ist einfühlsam und kompetent, macht sich ein Bild von der Gesamtsituation, in der der Patient sich befindet und spürt damit sicher die Wurzel des Übels auf. Er gibt viele praktische Ratschläge, die man gut in den Alltag integrieren kann. Gibt auch schonmal Seelenhilfe, wenn das Problem psychische Ursachen hat. Kurz gesagt ein kompetenter Mediziner der im Patienten noch den Menschen sieht und mit Rat und Tat zur Seite steht.
Herr Dr. Holzporz ist ein sehr zugewandter kompetenter Arzt, der sehr schnell ein Vertrauensverhältnis aufbauen konnte. Ich habe mich seit langer Zeit wieder von einem Arzt ernst genommen gefühlt! 
Auch das Praxisteam ist sehr freundlich und sehr gut organisiert!
Sehr kompetentes und menschliches Praxis Team. Sehr freundlicher und ebenfalls hochkompetenter Arzt. Besser geht es nicht!
Was soll ich sagen, so stelle ich mir meinen Arzt vor. Kompetent, sehr nett hört zu!!! Nimmt sich Zeit. Mehr geht nicht. Ich suche seid Jahren nach einem guten Arzt, hier habe ich ihn gefunden!
Hier treffen wir als Eltern , aktive Sportler und Vielreisende auf einen sehr kompetenten Fachmann, der stets freundlich und immer sehr fachlich fundiert berät, eine Medikamententherapie vorschlägt, wenn dies den Lebens- und Erkrankungsbedingunegn entsprechend sinnvoll erscheint, aber auch Alternativen zur Selbsthilfe vorschlägt und anleitet, wenn dies sinnvoller erscheint. Herr Dr. Holzporz steht auch in akuten Notfallsituationen beratend zur Verfügung.
Mehr geht nicht....!
Wir fahren quer durch Köln zu unserem Hausarzt und empfehlen ihn guten Freunden und Kollegen gerne weiter.
Vielen Dank!
Ich bin sehr zufrieden mit Dr. Holzporz und seinem Praxisteam. Er ist schon über 10 Jahre mein Hausarzt. Dr Holzporz nimmt sich immer Zeit für das Gespräch und man kann sich auf seine Diagnosen verlassen. Was mir sehr gefällt sind seine Zusatzqualifikationen in alternativen Heilmethoden wie z.B. Akkupunktur.
Schön, wenn man das Gefühl hat, dass man als Patient noch ernst genommen wird. Genau dieses Gefühl war es, was mich beim ersten Besuch direkt überzeugt hat. Ich bin froh mit Dr. Holzporz einen Arzt gefunden zu haben, der zuhört, Empathie für den Patienten aufbringt und noch fachkompetent+ verständlich die Untersuchungsergebnisse erklärt. Hier fühle ich mich gut aufgehoben und kompetent behandelt.
Durch die Familie kam ich zu Dr. Holzporz. Er betreut seit Jahren unsere Familie und ich kann mir keinen besseren Arzt wünschen. Das gesamte Team ist sehr freundlich, hilfsbereit, die Praxis sehr sauber, ansprechend. Die Untersuchungen erfolgen zügig mit kurzer Auswertungszeit.
Dr. Holzporz nimmt sich immer Zeit, alle Probleme, Fragen, Unsicherheiten, Sorgen zu besprechen und ist immer bestrebt, Lösungen zu finden, die auch langfristig wirken oder helfen.
In Notfällen ist auf ihn absolut Verlass! 
Es gab bislang kein medizinisches Problem, für das Dr. Holzporz keine Therapie (egal, ob medikamentös oder Behandlungen) fand oder gute Weiterempfehlungen gab.
Ein Arzt der richtig Ahnung hat. Ein Arzt der sich Zeit nimmt seine Patienten zu behandeln, zu beraten und aufzuklären. Der beste Arzt den ich bisher kenne. Auch ein Lob an das gnadenlos freundliche und nette Team in der Praxis.
Obwohl ich sonst grundsätzlich keine Evaluationen abgebe, sehe ich mich gezwungen, der vorherigen "Bewertung" energisch zu widersprechen. (Und nein, diese meine Bewertung ist tausendprozentig NICHT "gekauft".)


Mein "Vorredner" mag seine Erfahrungen gemacht haben, aber Herrn Dr. Holzporz als sehr launisch, schnippisch und arrogant zu bezeichnen, ist schlicht eine Unverschämtheit.


Selbstverständlich ist niemand immer gleich gut drauf, und es mag Momente geben, in denen auch ein Arzt durch das anstrengende Tagesgeschäft mal nicht ganz so fokussiert erscheinen mag. Ihm aber zu unterstellen, aus reiner Geldgier die Patientengesundheit zu vernachlässigen, hat die Grenze zur Rufschädigung bereits weit überschritten.



Selbstverständlich dreht es sich auch um das liebe Geld, wenn es darum geht, in diesen Zeiten eine vernünftig geführte und wirtschaftlich florierende Arztpraxis zu unterhalten. Oftmals werden notwendige Behandlungen eben nicht durch die gesetzlichen Krankenkassen abgedeckt, und der Patient wird somit für diese Leistungen aus der eigenen Tasche zur Kasse gebeten. Dies passiert aber in dieser Praxis immer auf freiwilliger Basis, und die Kosten werden vorher genau beziffert. Man kann es deshalb entweder nehmen oder halt lassen, wenn es der Geldbeutel nicht zulässt. Es ist schließlich nicht jedermann Privatpatient.



Ich bin seit mehr als anderthalb Jahrzehnten rundum äußerst zufrieden mit der Kompetenz und der Herzlichkeit, die mir seitens Herrn Dr. Holzporz und seinem empathischen Team über all die Jahre entgegengebracht wurde. Besonders betonen möchte ich hierbei das ausgezeichnete Zeitmanagement, das mich mit Sicherheit vor etlichen Stunden sinnfrei vergeudeter Lebenszeit in anderweitigen Warteräumen bewahrt hat.



Genau deshalb bleibt die Praxis Dr. Holzporz meine erste Wahl und ich freue mich auf die Fortsetzung der hervorragenden Betreuung, die ich dort über all die Jahre konstant erfahren durfte.
Ich gehe seit Jahren zu Dr. Holzporz, genau wie meine Eltern. Großes Kompliment.
Ich bin jetzt seit 1,5 Jahren bei Herrn Dr. Holzporz Patientin und habe den Hausarztwechsel nie bereut. Herr Dr. Holzporz hat auf Grund seiner hohen fachlichen Kompetenz sehr zügig gesundheitliche Probleme erkannt und erfolgreich behandelt. Es werden nicht einfach nur Rezepte ausgestellt sondern im Vorfeld die Alternativen ausgelotet oder die Notwendigkeit der Medikamenteneinnahme ausführlich und verständlich erläutert. Obwohl ich Privatpatientin bin werden keine unnötigen teuren Untersuchungen durchgeführt. Sowohl Herr Dr. Holzporz als auch seine Sprechstundenhilfen sind gut strukturiert und haben dabei das Herz am rechten Fleck. Hier ist man noch Mensch und nicht nur eine Nummer.
Endlich jemand der sich Zeit nimmt. Ein guter Motivator !
ich war gerade bei Dr. Holzporz zu einem großen Gesundheits-Check. So gründlich bin ich von bisher keinem vorherigen Arzt untersucht worden: Neben einer großen Laboruntersuchung, Ultraschall von Hals, Herz, Bauch und Gefäßen, Belastungs-EKG und Lungenfunktion führte er mit mir ein sehr umfassendes Gesundheits-Gespräch durch, bei dem Dr. Holzporz auf alle meine Probleme ausführlich eingegangen ist und mir hilfreiche Tipps zur Verbesserung gegeben hat. Dr. Holzporz ist der Arzt meines Vertrauens, ich kann ich wärmstens empfehlen.
Ich bin super zufrieden. Dr. Holzporz ist ein sehr freundlicher Arzt, man fühlt sich wohl in der Praxis. Ich kann diese Praxis wirklich nur weiter empfehlen.
Ich bin schon seit Jahren Patient bei Herrn Dr. Martin Holzporz und kann Ihn als Arzt jedem empfehlen der einen neuen Hausarzt oder Arzt des Vertrauens sucht. 
Er hat eine außerordentlich gute Dokumentation, macht sich bei einem Termin Notizen, hört einem genau zu und stellt die richtigen Fragen. Alle meine körperlichen Probleme weiss er dadurch genau abzuschätzen, auszuschließen, zu diagnostizieren und zu behandeln. Aufgrund dessen lasse ich auch wirklich alle Fachärztlichen Unterlagen zu Ihm senden. Dadurch und durch seine beruflichen Erfahrungen, hat er auch für jedes Leiden eine Lösung oder Behandlungsmethode die jedes mal, bei mir jedenfalls, erfolgreich war. 
Auch überweist er einen zeitnah zu Fachärzten oder verschreibt Krankengymnastik wenn es sein muss.
Man merkt, es geht Ihm als Arzt um einen langzeitlichen Gesundheitserfolg beim Patienten. Er macht sich Gedanken, hat Einfühlungsvermögen, ein offenes Ohr und kann einem ehrlich, ruhig, sachlich und verständnisvoll Themen erklären.
Da ich persönlich nicht so gerne Produkte der Pharmaindustrie zu mir nehmen möchte, empfinde ich die Behandlung bei Herrn Dr. Holzporz als eine sehr ausgewogene Mischung aus Alternativ- und Studienmedizin (nur so wenig wie möglich so viel wie nötig). 
Zuvorkommend ist, dass er mich auf Leistungen der Kasse hinweist. Auch gefällt mir dass er empfiehlt einen jährlichen Gesundheits-Check durch zu führen um evtl. körperliche Veränderungen zu beobachten und zu erkennen.
Die Mitarbeiter seiner Praxis sind durch die Bank alle sehr kompetent, zuvorkommend und freundlich. 
Ich fühle mich hier für meine Gesundheit sehr gut aufgehoben und nicht wie bei anderen Ärzten als; "der Nächste Bitte- Patienten im Durchlauf". Hier ist es ganz das Gegenteil man erinnert sich an einen und gibt einem ein Gefühl immer wieder gerne kommen zu können, wenn man ein gesundheitliches Problem hat.
Bin seit mehr als 10 Jahren bei Doktor Holzporz als fester Hausarzt. Ebenfalls hat Herr Holzporz meinen Vater und meine Mutter palliativ Medizinische über viele Jahre behandelt. Herr Holzporz nimmt sich für jeden Patient ausreichend Zeit um hilfreich unterstützen zu können. Er gibt einem das Gefühl man ist gut aufgehoben. Die ärztlichen Aussagen fundieren stehts auf Fachwissen. Er versucht möglichst ohne unnötigen Medikamenteneinsatz zu unterstützen und gibt einem stehts das Gefühl als Patient einen zuverläßigen Ansprechpartner zu haben, auch bei langwieriger Krankheitsverlauf. Bislang haben ich auch in Urlaubszeit des Arztes keinen adequaten Hausarzt im Vertretungsfall Umkreisweit gefunden.
Herr Dr. Holzporz hat mir sehr weitergeholfen. Man fühlt sich als Patient sehr gut aufgehoben und ernst genommen. Er nimmt sich Zeit und erklärt die Therapievorschläge sehr verständlich. Auch das Team ist immer sehr freundlich und bleibt selbst bei größtem Stress gelassen.
ich kann nur bestätigen, wie andere vor mir bewertet haben: Dr. Holzporz nimmt sich Zeit für seine Patienten. Außerdem fühle ich mich gut aufgehoben, weil er erstmal versucht, die Schmerzen auf natürliche Art zu lindern bzw. zu beseitigen, statt sofort zur Spritze oder Medikamenten zu greifen. 
Ich hab kein Problem mit Medikamenten, finde es aber toll, wenn es auch anders geht.
Seit Jahren bin ich Patient bei Herrn Dr. Holzporz und zur Zeit in Behandlung wegen meiner Rückenschmerzen.  Nach eingehender Untersuchung wurde mir Akupunktur empfohlen. Bereits nach   6 Sitzungen hat sich  meine Zustand deutlich verbessert. 
Herr Dr. Holzporz hat mir sehr weitergeholfen. Man fühlt sich als Patient sehr gut aufgehoben und ernst genommen.
Mir gefällt das ich automatisch auf einen jährlich  großen Gesundheits-Check hingewiesen werde, der sehr umfangreich und gründlich ist. Neben einer großen Laboruntersuchung, Ultraschall von Hals, Herz, Bauch und Gefäßen, Belastungs-EKG und Lungenfunktion führte er mit mir ein sehr umfassendes Gesundheits-Gespräch durch, bei dem auf alle meine Probleme ausführlich eingegangen wird und mir hilfreiche Tipps zur Verbesserung gegeben werden.
Ein kompetenten Fachmann, der stets freundlich und immer sehr fachlich fundiert berät, eine Medikamententherapie vorschlägt, wenn dies  sinnvoll erscheint, aber auch Alternativen zur Selbsthilfe vorschlägt und anleitet.
Kurzum, Herr Dr. Holzporz ist der Arzt bei dem ich mich gut aufgehoben fühle.
Auf der suche nach einem neuen Hausartz bin ich vor ca.10 jahren zu Dr.Holzporz gekommen.Ich
habe es keinen Tag bereut, zur Praxis Dr.Holzporz gewechselt zu haben.Er ist menschlich und fachlich
ein sehr guter Artz und ich fühle mich bei Ihm bestens aufgehoben.
Durch die Pensionierung meiner langjährigen Hausärztin musste ich mir einen neuen Arzt suchen und bin auf Dr. Holzporz gestoßen. Seine umfangreichen Angebote sowie die Qualität seiner Betreuung und Beratung haben mich überzeugt. Er ist  ein Arzt, der sich Zeit  noch für seine Patienten nimmt, zuhört und sorgsam untersucht. Darüber hinaus ist er freundlicher und dem Menschen zugewandter Arzt!
Habe nach einem neuen Hausarzt gesucht und habe mit Herrn Dr. Holzporz einen absoluten Volltreffer gelandet! Absolut kompetent, meines Erachtens sehr belesen und umfassend erfahren, sehr gründlich und effektiv. Darüber hinaus ist Herr Dr. Holzporz sehr freundlich, kommunikativ und bodenständig. Ich fühle mich bestens aufgehoben und ärgere mich fast ein bisschen, dass ich den Schritt zu einem neuen Hausarzt erst so spät getätigt habe. Herrn Dr. Holzporz hätte ich schon viel früher kennenlernen sollen, dann hätte ich mir manchen unsinnigen Facharzttermin wirklich sparen können. 
Sehr nettes Parxisteam!!!
sehr zugewandter und kompetenter  Arzt, freundliche und nette Praxisatmosphäre einschließlich Praxisteam, sehr zu empfehlen
Ich bin seit einem Jahr bei Dr. Holzporz in Behandlung wegen ganz alltäglichen Dingen wie Grippale Infekte oder Blasenentzündungen, aber auch wegen meines Belastungsasthmas.
Dr. Holzporz hat sich immer sehr viel Zeit genommen, ausführlich nachgefragt und hatte viel Verständnis. Er hat mich immer sehr gut und intensiv aufgeklärt und immer ausschließlich zu meinem Vorteil behandelt, obwohl er auch für mich teure Behandlungsmethoden hätte vorschlagen können.
Er nimmt sich sehr viel Zeit für das Menschliche und macht sich ein ganzheitliches Bild, anstatt in einer Routine zu handeln.
Er konnte mir auch immer super weiterhelfen, wenn ich fragen zu Erkrankungen und Sport hatte und schlägt auch schonende Behandlungsmethoden abseits der üblichen Pfade vor.
Top Arzt! Ich würde zu keinem anderen mehr gehen!
Sehr nette und Kompetente Ärzte. 

Seit dem ich bei Ihnen in der Praxis bin wurde ich das erste Mal über meine Krankheit richtig aufgeklärt. Wurde dementsprechend  sorgfältig auf die Medikamente eingestellt und super behandelt. 
Außerdem gibt es ein super Team, man wird freundlich empfangen, das gibt direkt ein gutes Gefühl dort gut aufgehoben zu sein. 

Man bekommt schnell Termine und man hat keine lange Wartezeiten! 


Sehr zu empfehlende Praxis !!!
Ich bin mehr zufällig zu Dr. Holzporz gekommen, weil die Ärztin zu Beginn meiner Erkrankung Praxisurlaub hatte. Es war mir sofort aufgefallen, das Dr. Holzporz einen Patienten nicht alleine nach der akuten Erkrankung, sondern im Ganzen sieht und sich entsprechend viel Zeit nimmt, wenn es die Situation erfordert. So hat er mir genau meine Rückenerkrankung an einem Schaubild erklären können und auch nach Heilung hilfreiche Tipps für den Alltag zur Rückenentlastung bzw. Rückengymnastik mitgegeben. Auch stehen alternative bzw. homöopatische Heilmethoden im Vordergrund. Auch ist es der erste Arzt, der es geschafft hat, mich an meinem Ehrgeiz zu packen, endlich eine überfällige Gewichtsreduktion zu beginnen und diese medizinisch zu begleiten.
Ein kompetenter, freundlicher und hilfsbereiter Hausarzt, der sich -wenn möglich- Zeit zum Zuhören nimmt und sich somit nicht nur für die Krankheitssymptome, sondern auch für die möglichen Ursachen interessiert.
warum....

ich bin selbständig und habe daher eigentlich nie Zeit.

Ich schätze seine immer fachliche Art, Dinge auf den Punkt zu bringen.
Wenn ich mal ein wenig Aufklärung brauche, nimmt er sich die Zeit und kann mir die komplexe Medizin in klaren und verständlichen Worten erklären.

Ich bin nun innerhalb von Köln umgezogen und ein Termin wahrzunehmen ist nun ein wenig aufwendiger aber das hält mich nicht davon ab, ihn als Hausarzt und ersten Ansprechpartner in allen medizinischen Fragen zu behalten.

Kleine Nebengeschichte...

Mein Schwiegervater war bis Dato immer bei einer anderen Ärztin. 
Mein Schwiegervater ist einer der Typen, bei dem alle nicht ausreichend Kompetent sind und die Selbstdiagnose über das Internet immer ausreicht... Den Typ kennt ihr bestimmt.
Ich hab ihn mal zum Doc Holzpoz geschickt und war baff, dass er mir sagte, er fühle sich sehr gut aufgehoben.

Ich bleib dabei, ich find Doc Holzporz klasse 

Beste Grüße aus Köln
Hr.Dr M.Holzporz ist eine Kapazität auf seinem gesamten Gebiet. Meine Erfahrung mit ihm waren immer sehr gut. Ich bekam ausführliche Erklärungen,Hilfen und Tipps. Ein sehr dem Patienten aufgeschlossener und freundlicher Arzt bei dem sofort ein Vertrauen entsteht. Ich habe bisher in meinem Leben viele Ärzte gehabt. Mal gute,mal weniger gute. Aber bei meinem jetzigen Arzt Hr.Dr.Holzporz fühlte ich mich vom ersten Tag an sehr gut aufgehoben und auch als Mensch akzeptiert. Er steht jederzeit (selbst in seiner Freizeit) mit Rat und Tat zur Seite. Ich kann ihn ruhigen Gewissens weiterempfehlen was ich bisher schon mehr als einmal gemacht habe.Bisher bekam ich immer positives Feedback. Also ich bin sehr froh endlich einen Arzt gefunden zu haben bei dem ich mich echt sehr gut aufgehoben fühle. Die Sprechstundenhilfen sind alle an freundlichkeit nicht zu überbieten.Immer ein nettes Wort übrig. Man kann auch über privates reden.
Die Behandlung verlief sehr kompetent und nett
Bin schon länger bei ihm in Behandlung.wegen meiner Hüfte.Nimmt sich viel Zeit  und  versucht alles damit es einem besser geht.
Herr Dr. Holzporz hat mir, in einer für mich sehr schwierigen gesundheitlichen Situation, über einen längeren Zeitraum fachkompetente zielorientierte und aufgrund seiner exakt richtigen Diagnose medizinsche Hilfe gegeben. Er nahm sich Zeit für meine Probleme und fand letztlich Lösungswege, die zu meiner baldigen Genesung führten. Sein gesamtes Team ist stets freundlich, nett, hilfsbereit und in der Lage auf die Patienten zu zugehen und dabei noch gute Laune zu verbreiten.Ich selbst wurde auf ihn Aufmerksam, weil er mir aus den gleichen Gründen von einem meiner Kollegen empfohlen wurde. Zum Glück hatte ich mich dazu entschlossen zu diesem Arzt zu gehen. Hier wird geholfen!!!
diese Tatsachen haben mich neben dem breiten Spektrum seines Angebotes (Allgemeinmedizin, Sportmedizin, Naturheilkunde, Akkupunktur....) von der Praxis Dr. Holzporz inklusive seiner freundlichen und hilfsbereiten Arzthelferinnen restlos überzeugt. Ich fühle mich gut aufgehoben und als Patientin ernst genommen. Der beste Hausarzt, den ich je hatte.
Immer wieder aufs Neue verblüfft mich dieser Arzt mit seinen geistigen Fähigkeiten.
Dr.H. hat immer eine Idee um ein Problem in den Griff zu bekommen !
Ich verlasse seine Praxis immer sehr beruhigt .

Danke für so viel Empathie !!!
Kompetenz in Person 
Freundlich und stets gut aufgehoben
Frau Dr. Schweitzer ist mit Abstand eine der besten Diagnostiker. Ich fühle mich bei Ihr in den besten Händen und Sie konnte mir immer helfen. Die Praxis ist leider etwas klein und manchmal muss man wirklich lange warten. Eine Ärztin die keine Unterschiede macht und sich wirklich Zeit nimmt, daher nehme ich das gerne in Kauf.
Ich bin mehrere Jahre Patient in der Praxis, teils auch mit Problemen die keine Diagnose auf den ersten Blick zuließen. Während bei anderen Ärzten die Gespräche keine 2 Minuten dauerten, fühlt ich mich hier Ernst genommen. Wenn es nicht direkt eine Lösung gibt wird weiter gesucht. Zu jeder zeit habe ich das Gefühl zu wissen was und warum eine Untersuchung oder Behandlung stattfindet und welche Ergebnisse zu welchen Konsequenzen führen.
Frau Dr. Schweitzer ist immer sehr engagiert. Sie hört zu, guckt genau hin und hat ein großes Netzwerk an Fachärzten, die sie bei Bedarf hinzuziehen kann. Genau das, was ich von einem Hausarzt erwarte.
Sie hat seit 15 Jahren immer meine Gesundheit im Blick und hat sich auch in gesundheitlich schwierigen Zeiten als große Stütze bewährt. 
Das Praxisteam ist trotz der aktuell hohen Belastung immer freundlich. Alle ziehen hier an einem Strang. Das spürt man und gibt mir ein gutes Gefühl.
Ich bin seit über 25 Jahren Patientin bei Frau Dr.Schweitzer und bin nach wie vor 100 prozentig zufrieden.
Sie nimmt sich immer Zeit,  untersucht sehr gründlich und sieht  nicht nur das offensichtliche.
Fühle mich sehr gut aufgehoben und habe absolutes Vertrauen.
Das gesamte Team ist immer freundlich, hilfsbereit und kompetent. 
Vielen Dank!
Bin sehr zufrieden mit der Ärztin, sie nimmt sich Zeit für ihre Patienten. Auch ohne Termin kommt man in der Regel zügig dran. Es wird einem schnell geholfen.
Sehr nette, hell gestaltete Praxis. Das Praxispersonal ist bis auf Ausnahmen sehr freundlich und stets gut gelaunt. Die Ärztin nimmt sich gerne und viel Zeit für die Patienten.
Die telefonische Erreichbarkeit ist ein Horror, wenn man nach 3-4Stunden endlich mal jemanden ans Telefon kriegt,kann man sich glücklich schätzen. Parken kann man dort gut.
Alles in Allem sehr zu empfehlen!
Frau Dr Schweitzer ist ein sehr gute Ärztin mit sehr guten Kenntnissen auf allen Gebieten.
Sie ist sehr höchst Kompetent sehr freundlich und hat immer ein offenes Ohr. Sie nimmt sich immer Zeit für Ihre Patienten. Auch das Praxis- Personal ist immer sehr freundlich ich bin sehr zufrieden.
Gute Behandlung, nett und freundlich, kompetent. Trotz vollem Wartezimmer genug Zeit für mich genommen.
Nur zu empfehlen!
Ich bin schon seit mehreren Jahren Patientin bei Frau Dr. Schweitzer und möchte hier mal sagen das diese Ärztin hochmotiviert ist einem zu helfen. Dafür nimmt sie sich Zeit und arbeitet mit ihrem äußerst kompetenten Wissen auf fürsorgliche Weise sehr genau und lösungsorientiert. 
Bei Frau Doktor Schweizer habe ich mich in all den Jahren wohl und verstanden gefühlt. 
Die Praxismitarbeiter sind herzlich und aufmerksam, trotz erschwerten Bedingungen zur Zeit wird alles geduldig erklärt.
Ich hatte schon seit einiger Zeit versucht, einen Impftermin zu bekommen, da ich Betreuungsperson für meinen 93jährigen pflegebedürftigen Vater bin und mein Mann Vorerkrankungen von Lunge und Herz hat. Bei den Dres.Schweitzer habe ich die offene Terminierung für die Schutzimpfung wahrnehmen dürfen, ohne daß ich Patientin dieser Praxis bin. Nach einer sehr kurzen Wartezeit und Vorlage der notwendigen Unterlagen, wie sie auf der Internetseite angegeben waren, konnte ich zu Frau Dr. Schweitzer. Meine Bedenken wegen Astrazeneca aufgrund von Medikamenten, die ich nehme, konnten fachlich gemindert werden, und auch über die möglichen Nebenwirkungen und schwerwiegende Probleme wurde ich aufgeklärt. Frau Dr. Schweitzer war trotz langem Arbeitstag sehr freundlich und geduldig und hat alle meine Fragen beantwortet. Auch die Sprechstundendamen waren sehr freundlich, geduldig  und hilfsbereit. Und ich möchte an dieser Stelle deutlich DANKE sagen, daß mir hier durch den Einsatz der Praxis die Möglichkeit gegeben wurde, mich und meine Familie gegen die Pandemie schützen zu können.
Mir wurde diese Praxis von einer Kollegin empfohlen und ich war ab dem ersten Moment in der Praxis begeistert  von der freundlichen Stimmung die dort herrscht. Fr. Dr. Schweitzer hat sich trotz hohem Arbeitsaufkommen in der Praxis sehr viel Zeit für mich genommen und ich wurde medizinisch sehr kompetent behandelt und ich wurde auf alternative Heilmethoden (z.B. Akupressur ..... ) hingewiesen die auch in der Praxis Verwendung finden. Eine absolute Empfehlung
Fr. Schweitzer ist freundlich, kompetent und immer zur Lösung des Problems bereit. Leider habe ich aufgrund eines Wohnortwechsel, die Praxis verlassen müssen. Was mich oft gestört hat, waren die wechselnden Ärzte, aufgrund von Ausfall von Fr. Schweitzer, aber Sie ist nun auch keine Superheldin, welche 24/7 im Einsatz ist. Vielen Dank für alles!
Nimmt sich trotz extremem Stress Zeit für den Patienten, auch das Team ist nicht zu toppen.
Ich bin seit nunmehr 20 Jahren Patientin in der Praxis. In der ganzen Zeit habe ich das Team rund um die Ärzte immer als freundlich, engagiert und überaus kompetent empfunden. Gerade in den stressigen letzten Jahren haben alle großartige Arbeit geleistet.
Ich komme gern in die Praxis und fühle mich hier gut aufgehoben. 
Das Gespür und das Wissen von Frau Dr.Schweitzer sind unübertroffen. Sie merkt, wenn etwas nicht stimmt, nimmt Beschwerden ernst und folgt ihrer Intuition. Eine tolle Ärztin!
Frau Dr. Schweitzer konnte mir und meiner Familie bisher immer weiterhelfen, sei es durch Eigendiagnose oder ggf. Überweisung an einen Spezialisten.
Empathisches Team, keine Massenabfertigung, bleiben am Ball und lassen keinen im Stich, die Drs. Schweitzer suchen bis es einem besser geht, vorher geht keiner, herrlich freundliche Mitarbeiter, bitte weiter so!!! Sehr großes Vertrauen, aber bitte auch selber ehrlich sein!
Habe damals zu ihr gewechselt und hab es noch keine Sekunde bereut! Gut manchmal wartet man etwas länger aber wenn man einen Arzt erwartet der sich Zeit für einen nimmt so werden die Wartezeiten halt länger . Ich bin voll und ganz zufrieden und mir ist schon sehr oft dort geholfen worden, ich kann kein schlechtes Wort über die Praxis ,und vorallem Frau Dr. Schweitzer verlieren.
Fr. Schweitzer nimmt sich viel Zeit für  ihre Patienten und versucht es immer mit Naturheilverfahren. Sie zeigt verständnis und ist immer freundlich. Die Damen am Empfang sind allerdings häufig unfreundlich und die Wartezeit eine Unverschämtheit!
Ich kann nur positives über diese Arztpraxis aussagen. Gestern hatte ich meine COVID-19 Impfung und ich habe mich sehr gut in der Praxis aufgehoben gefühlt. Angefangen beim Empfangstresen wurde ich freundlich begrüßt. 
Die Ärztin hat sich Zeit genommen und mich genau über die Impfung aufgeklärt. Es war eine sehr freundliche und vertrauensvolle Ambiente. Auch die Impfung an sich wurde hervorragend ausgeführt, denn ich hatte fast keine Schmerzen beim Einstich. 
Ich bin mehr als zufrieden!
Wenn man dran genommen wird, gibt es nichts auszusetzen. Man nimmt sich Zeit für den Patienten.
Nun aber zum negativen Erlebnis:
Trotz Schmerzen wird man abgewiesen, nur weil es eine Schulung gibt. Akutpatienten werden nur von 8-9 Uhr offiziell behandelt. Wobei ich beim vorletzten Mal auch später vor Ort war und behandelt wurde. Aber die Aussage am Empfang das Akutfälle nur von 8-9 Uhr behandelt werden und man als Schmerzpatient weggeschickt wird gefällt mir nicht wirklich. Wahrscheinlich den Hausarzt noch mal wechseln muss. Letzter Wechsel erfolgte wegen falscher Behandlung/Gefühl von Demez beim Hausarzt. Untersuchungsergebnisse durcheinander gebracht hatte bzw. letzte Medikation überhaupt nicht beachtete. Aber dies steht hier nicht zur Debatte da anderer Arzt.
Bei meinem Termin wurde ich durch das Team und Frau Dr. Schweitzer sehr gut betreut. 

Es gab kaum Wartezeit, alle meine Fragen wurden äußerst kompetent beantwortet bzw. wurden mir diverse möglichkeiten zur Behandlung erläutert. Auch hatte ich als Kassenpatient nicht das Gefühl, dass ich benachteiligt werde. 

Es war insgesamt ein sehr angenehmer Arztbesuch, zu Frau Dr. Schweitzer gehe ich gerne wieder.
Ich habe die Praxis wg. eines chirurgischen Eingriffs aufgesucht. Der Termin war sehr kurzfristig verfügbar. Es gab keine Wartezeiten. Das medizinische Personal war sehr freundlich und unterstützend. Frau Dr. Blatt hat sich sehr viel Zeit genommen, alles genau erklärt und sehr einfühlsam. Letzteres ist mir sehr wichtig, weil ich ängstlich bin. Der Eingriff war schmerzfrei, weil Frau Dr. Blatt zum richtigen Zeitpunkt nachgespritzt hat. Und das Beste: die Narbe ist besonders gut geworden; viel besser als bei vorherigen Eingriffen an vergleichbaren Stellen. Vielen Dank liebe Frau Dr. Blatt!
So lange habe ich mich vor der Untersuchung gescheut, auch wegen schlechten Erfahrungen. Bei Frau Dr. Blatt und ihrem netten Team habe ich rundum aufgehoben gefühlt. Die Untesuchung war überhaupt nicht schlimm, es wurde auch alles erklärt- und für mein Problem gab es eine einfache Lösung. Ich kann nur empfehlen, nicht zu lange zu warten!
- Schnelle Terminvergabe durch Sprechstundenhilfe
- coole Ärztin, professionelle Untersuchung auch bei einem Schambesetzten Thema
- Top Untersuchungsberatung und Erklärung
- für mich und mein empfinden Perfekt
- bis zum nächsten notwendigen Besuch
Alles top! Ich komme sehr gerne wieder. Vertrauensarzt gefunden!
Fr. Dr. Blatt ist vorbehaltlos zu empfehlen.
Kompetent, sicher in der Arbeit, keinerlei "Doktorallüren" .
Nach einer sehr schlechten Erfahrung bei einem anderen Proktologen in Köln traute ich mich über ein Jahr lang nicht mehr mit meinem Problem am Popo zum Arzt. 
Nachdem ich die guten Bewertungen über Frau Blatt gelesen hatte, fasste ich mir ein Herz und machte einen Termin aus. Dieser fand ca. eine Woche später statt. 
Ich erlebte Frau Blatt als aufmerksame und einfühlsame Ärztin, die sich vor der Untersuchung zuerst in Ruhe anhörte, was ich über mein Problem zu berichten hatte. 
Die Untersuchung war trotz des wirklich großen Einfühlungsvermögens der Ärztin leider schmerzhaft. Sie hat mir dann eine Überweisung ins Krankenhaus ausgestellt, wo ich in Narkose untersucht wurde. Dort stellte sich als Grund meiner Schmerzen ein Analkarzinom heraus. Dies wurde von dem Proktologen, bei dem ich vorher war, nicht erkannt. Ergo bin ich wirklich froh, bei Frau Blatt gewesen zu sein. Wer weiß, wie lange ich sonst noch mit dem Tumor herumgelaufen wäre... Ich bin auf jeden Fall ziemlich dankbar für die Überweisung und das schnelle Handeln der Ärztin!
Sehr kompetent. Sehr nett. Sehr menschlich! Der Ärztin geht es wirklich um den Menschen und sein Wohlergehen. Sie geht auf den Patienten ein und trotz der besonders für einen Mann „nicht einfachen Untersuchung und Behandlung“:-) fühlt „Mann“ sich wohl und gut aufgehoben! Praxisräume sind sehr hell und freundlich! Auch die Assistenz passt zum Gesamtbild: Top! Und empfehlenswert!
...ist ja durchaus nicht selbstverständlich. Bei Fr. Dr. Blatt habe ich endlich eine absolut vertrauenswürdige Ärztin gefunden, sehr angenehme Atmosphäre für ein nicht unheikeles Gesundheiststhema. Auch ich bin Kassenpat. und würde trotz eigener Zahlungen immer wieder zu ihr gehen.
Superfix einen Termin bekommen, einfühlsam befragt und untersucht und alle Fragen geklärt, freundliche Angestellte,  was will man mehr? Den Preis für Sebstzahler finde ich durchaus angemessen. Falls es noch mal nötig sein sollte, werde ich wieder dorthin gehen.
Die Untersuchung war einfühlsam und kaum unangenehm. Ich würde freundlich und kompetent beraten, die Ärztin hat sich genügend Zeit für mein Anliegen genommen und hat mir wertvolle Tipps gegeben.
Die Praxis um Frau Dr. Ruth Blatt ist sehr gut an die öffentlichen Verkehrsmittel angebunden, sowie direkt über einer Apotheke, wo man gleich seine benötigten Medikamente bekommt. Frau Blatt ist eine überaus freundliche Ärztin, die sich zunächst 5 Minuten Zeit für ein Gespräch mit dem Patienten nimmt, um ihn daraufhin fachgerecht zu untersuchen. Auch ihre freundliche Arzthelferin hat alles im Griff. Zunächst dachte ich, dass ein Termin bei einem Proktologen/einer Proktologin eher unangenehmer Natur wäre, was sich letztendlich als falsch erwiesen hat. Absolute Empfehlung. Was ich generell in Arztpraxen oft vermisse, sind die Desinfektionsspender gleich zu Anfang. Da ich mit Bahn und Bus anreise, bin ich dort vielen Keimen ausgesetzt, die ich ungern in Arzträume weitertragen möchte. Daher der Verbesserungsvorschlag eben solchen im Wartebereich anzubringen.
Ausführliches Beratungsgespräch im Vorfeld. Darauffolgende OP verlief sehr gut.
Sehr nette und freundliche Atmosphäre in der Praxis.
Frau Dr Blatt empfing mich äußerst freundlich. Ebenfalls das Praxismanagement war hervorragend. Sie nahmen sich so behutsam meines doch sehr sensiblen Themas an, so dass ich überhaupt keine Angst vor der Untersuchung haben musste. Die Untersuchung wurde äußerst professionell und feinfühlig durchgeführt. Das Ergebnis war nicht unbedingt wünschenswert wurde aber mit sehr viel Einfühlungsvermögen kommentiert. Die anschließende Behandlung über mehrere Termine war äußerst professionell.
Meine Behandlung bei Frau Dr Blatt war super. Ich kam wegen einer proktologischen Untersuchung und hatte zuvor sehr schlechte Erfahrungen mit Proktologen gemacht. Dr Blatt hat sich Zeit für mich genommen um mit mir Sypmtome zu besprechen und dann die Diagnose zu erklären. Auch hat sie für eine angenehme Atmosphäre gesorgt, was die Untersuchung weniger unangenehm gemacht hat. Ich war sehr erleichtert und würde auch als Kassenpatient wieder zu Dr Blatt gehen.
Habe mich bei Frau Dr. Blatt sehr gut aufgehoben gefühlt, vor allem bei dem schambesetzten Thema. Ich bin mit der Beratung und Untersuchung außerordentlich zufrieden. Die menschliche und fachliche Betreuung hat mir sehr dabei geholfen mich anzuvertrauen. Vielen Dank an Frau Dr. Blatt und ihre Assistentin.Ich habe die Untersuchung als Selbstzahlerin in Anspruch genommen.
In dieser Praxis fühlt man sich insgesamt sehr gut aufgehoben! Gute Beratung und einfühlsame Behandlung. Vor allen Dingen ist die Praxis gut organisiert: Keine langen Wartezeiten...allein das ist schon mehr als die halbe Note wert!
Als Selbstzahler war ich sehr zufrieden - Termin ( 3 Tage ) und Wartezeit sehr gut - Behandlung und Vorgespräch sehr gut - Sprechstundenangestellte freundlich - für diese Behandlung war ich mit der Rechnung auch sehr zufrieden - 
Wenn man bedenkt das die Wartezeit beim Proktologen als Kassenpatient sehr lange ist würde ich als Patient den Selbstzahler bei dieser Rechnung immer vorziehen .
Habe versucht ein Teil von der Krankenkasse zurück zu bekommen , hat sie aber nicht gemacht .
Ich fühlte mich sehr gut aufgehoben und die Behandlung hat mir geholfen.
Alles top gelaufen, sehr erfahrene und kompetente Ärztin
Kaum zu glauben, aber wahr: Frau Dr. Blatt ist eine Ärztin, die behutsam, sicher in der Diagnose und kompetent die Dinge (in meinem Falle eine sehr schmerzhafte Analfissur) angeht und einem ganz nebenbei Angst und Schamgefühl nimmt. Leider trifft man heute in der allg. üblichen Hektik im Gesundheitsbereich eher selten auf eine solch hilfreiche Praxis, in der man sich auch Zeit in der Beratung und Besprechung nach der Untersuchung nimmt.
Mein Dank gilt auch der sehr hilfsbereiten und einfühlsamen Assistentin von Frau Dr. Blatt. 
Vielen Dank !!!
Einen Tag nach meinem Anruf habe ich direkt einen Termin bekommen. Sehr netter Empfang, keine lange Wartezeit und man nahm sich Zeit für meine Probleme bzw. Beschwerden. Es brauchte keine 2 Sätze, da wusste man schon worum es sich handelt und gab mir 2 Alternativen, wie diese behandelt werden können. All die Sorgen und Hemmungen waren von der ersten Sekunde an wie verflogen und somit dauerte der Eingriff auch keine 5 Minute. Als Selbstzahler würde ich den Preis immer wieder in Kauf nehmen!
Die beste Arzterfahrung die ich jemals hatte!! Super kompetent und freundlich, nach kurzer Behandlungsdauer komplette Heilung...vorher war ich bei mehreren Kollegen in Koeln, alle erfolglos, hier hat es funktioniert. Vielen Dank an das Team von Frau Dr. Blatt
In der Praxis von Frau Dr. Blatt wurde mir kompetent  geholfen. Ich war schon bei mehreren Ärzten, aber bisher hat sich noch nie jemand dem Thema so angenommen. Mit ein bißchen Humor war die Untersuchung und Behandlung gar nicht so schlimm.
"Ich habe da was am Popo". 
Man kann sich nur vorstellen wie schlimm das ist, wenn man es kennt. Seit Jahren hatte ich Probleme. Heute war ich das erste mal bei Frau Dr Blatt und ich kann nur sagen, " ich habe da was am Popo " ist doch gar nicht so schlimm.
Frau Dr Blatt ist freundlich, einfühlsam , kompetent und nimmt einem wirklich die Scham darüber zu sprechen.
Beim nächsten Mal warte ich nicht mehr so lang, sondern gehe sofort zu ihr.
Auch die junge Dame am Empfang ist sehr diskret und nett.
sehr kompetent und einfühlsam.  Man fühlt sich in der Praxis, auch bei der Mitarbeiterin und rum gut aufgehoben.
Ich kann die Praxis und besonders Frau Dr. Blatt nur bestens weiterempfehlen.
Ich hatte einen Dermal Anchor im Arm, den ich rausgeschnitten bekommen habe durch Frau Dr. Blatt.
Sehr einfühlsam, nett, freundlich und über aus kompetent.
Ich möchte an dieser Stelle noch erwähnen, dass es eine sehr nette Praxismanagerin gibt.
Fazit man fühlt sich rundum wohl in dieser Praxis.
Ich hatte explizit eine Ärztin gesucht und die Praxis über die Kommentare bei Jameda ausgewählt. Jeder Kontakt bisher war freundlich und entgegenkommend. Zu Fr. Dr. Blatt hatte ich sofort Vertrauen und wurde im Rahmen der Behandlung auch bestätigt. Sie hat mir die Angst vor der Untersuchung durch eine offene und leichte Kommunikation genommen. Selten war ich derart zufrieden mit einem Arzt/einer Ärztin!
Hatte als Nebenwirkung der Krankheit starke Probleme im Analbereich.Mit einem Kassenarzt habe ich schlechte Erfahrungen gemacht, daher habe ich als Selbstzahler die Ärztin konsultiert.Hier fühlte ich mich sofort verstanden.Frau Blatt ist eine sehr einfühlsame, kompetente Ärztin , die mir trotz meiner schwierigen Lage gut geholfen hat.Die 75 Euro habe ich da gern bezahlt.
Ich empfehle Frau Blatt gerne weiter
Leider gibt es in ihrer Rubrik nur Kassen/ oder Privatpatient.Ich bin Kassenpatient, habe aber selbst bezahlt
Bei Frau Dr. Blatt war ich wegen verschiedener
Probleme in Behandlung. Ich erhielt immer kurzfristig einen Termin. In der Praxis wird man freundlich begruesst und merkt sofort, dass man hier nicht als 'Nummer' angesehen wird. Frau Dr. Blatt ist eine hervorragende Aerztin, die
sich Zeit fuer ihre Patienten nimmt  und einen
immer die einzelnen Behandlungsschritte auf-
klärt. Ich kann sie uneingeschränkt weiter-
empfehlen.
Vielen Dank auch an das sehr freundliche Team
... obwohl ich als Privatpatientin zu ihr kam, und deshalb etwas skeptisch bin, hatte ich jederzeit den Eindruck rundum medizinisch sinnvoll beraten worden zu sein. Endlich mal eine Ärztin, die einem keine unnützen Leistungen andrehen will.
Eine freundliche lockere Ärztin die nicht dramatisiert aber absolute Kompetenz ausstrahlt. Es wurde respektvoll und ausführlich jede Frage beantwortet. Empfehle Frau Dr Blatt gerne jederzeit weiter!
Eine exzellente Ärztin, nimmt einem die Scham und Angst. Es erfolgte eine ausführliche Befragung über meine gesundheitlichen Probleme, was ich persönlich sehr toll finde, da viele Ärzte dies nicht tun.Auch die Untersuchung, vor der ich wirklich Angst hatte, stellte sich als halb so wild heraus.Ein großes Lob auch an die klasse Assistentin, die mich bei der Untersuchung beruhigte.  Vielen Dank!
Von A bis Z war alles super. Schnell einen Termin bekommen, Empfang sehr freundlich, habe mich direkt wohl gefühlt. die Ärztin hat wirklich die Zeit genommen, sich um mich zu kümmern und hat mich alles sehr gut erklärt. Ich bin ganz zufrieden
Eine sehr kompetente freundliche Ärztin. Habe super schnell ein Termin bekommen , außerdem keine lange Wartezeit ,tolle Beratung, und gab mir sehr viel Zeit !! Sehr schöne Praxis!!! Die Praxis ist wirklich empfehlenswert !!
Sehr nette und einfühlsame Ärztin. Gute Aufklärung und Behandlung
Sehr empfehlenswerte Ärztin, die sich für die Beratung und Betreuung der Patienten viel Zeit nimmt. Sehr gute Diagnosekompetenz; gut vernetzt mit anderen Ärzten.
Super nette und kompetente Ärztin. Hat sich sehr viel zeit genommen. Und mir alles ausführlich erklärt. Auch die Helferin war sehr nett. Hab mich sehr gut aufgehoben gefühlt und werde Frau Dr Blatt auf jeden fall weiter empfehlen.
Ich war außerordentlich zufrieden. Die nette menschliche und fachliche Betreuung hat mir sehr geholfen. Vielen Dank an Frau Dr. Blatt umd ihre Assistentin.
Ich kam auf Empfehlung zu Frau Dr. Blatt, da ich von einer vorherigen Untersuchung regelrecht geschockt war. Sie hat die Situation sehr behutsam aufgenommen und mich dann auch gleich an einen anderen Arzt Ihres Vertrauens, der ebenso hervorragend mit mir umging, weiter überwiesen. Ein proktologisches Problem ist nun mal kein Spaziergang und immer unangenehm, da ist Fingerspitzengefühl gefragt. Dies hat Frau Blatt absolut. Die Nachsorge werde ich von Ihr durchführen lassen. Ich kann Sie 100%ig empfehlen.
Ich kann Frau Dr. Blatt weiterempfehlen. Sie wirkt sehr kompetent, hat ein freundliche und wertschätzende Art und nimmt sich immer ausreichend Zeit. Bei der proktoligischen Behandlung fühlt man sich sehr gut aufgehoben.
Eine  Hämorrhoidenbehandlung ist nicht etwas, was man gerne macht, aber hier habe ich mich immer "aufgehoben" gefühlt. Ein wenig Humor hilft da schon :-) Kann ich nur empfehlen.
Heute war ich das erstes Mal bei Fr.Dr. Ruth Blatt. 
Die Information über dieser Praxis  habe ich per Internet gefunden. 
Die Bewertungen waren alle so vertraulich, dass ich   mich für  diese Ärztin sofort  entschieden habe. Und ich kann nur kurz sagen –es hat sich gelohnt!!! : Fast keine Wartezeit, angenehme Atmosphäre, freundlich, professionell, schmerzlos, darüber meine aktuelle Zustand gesprochen und einen Rat für die Zukunft bekommen.  Und die Rechnung ist zahlbar. Herzlichen DANK!!
ICH KANN DIESE ÄRTZIN NUR MIT VOLLEN GEWISSEN EMPFÄHLEN!!
Frau Dr. Blatt ist der Grund für meine Anmeldung bei Jameda. 
Sie ist ein reiner Glücksgriff als Ärztin. 
Freundlich, persönlich, geduldig, herausragend hilfsbereit und in erster Linie fachlich hoch kompetent berät sie ihre Patienten und Patientinnen und schafft ein von Professionalität geprägtes Vertrauensverhältnis das seines Gleichen sucht. 
Jedem Patienten, jeder Patientin kann ich einen Besuch bei Frau Dr. Blatt wärmstens ans Herz legen!
Geschmackvolle Praxis, T-Shirts in den Farben der Praxiswände, kurze Wartezeit, verbindliches Gespräch, Untersuchung sehr einfühlsam
Zusammenfassung: von solchen Ärztinnen müsste es mehr geben
Ich besuchte die Praxis auf Empfehlung einer Freundin und war mit der Behandlung zu 100% zufrieden. Das Team ist ausgesprochen kompetent und sehr freundlich. Ich habe eine grosse Angst vor Spritzen und operativen eingriffen, aber diese Angst wurde mir komplett genommen und ich hatte bei dem Eingriff (Entfernung einer Hautveränderung an der Wade) überhaupt keine Schmerzen und habe mich sehr wohl gefühlt. Ich kann diese Praxis mit gutem Gewissen weiter empfehlen.
Ich habe Angst vorm Arzt und Übergewicht.
Aber ich bin sehr froh, Frau Dr. Ruth Blatt und ihre Arzthelferin gefunden zu haben, denn jetzt traue ich mich wieder zum Arzt. Das ist mir als selbstzahlender Kassenpatient das Geld wert, denn hier findet man die beiden wichtigsten Merkmale eines Arztes – Kompetenz und Menschlichkeit.
Wieder gerne sie hatte mir viel geholfen
superfreundliche Ärztin´, die sich viel Zeit nimmt für den Patienten. Sie erklärt alles mit verständlichen Worten.
Ich bin froh, eine Ärztin des Vertrauens gefunden zu haben, bei einem Thema welches nur Männer haben.
Frau Dr. Jedem ist ein sehr gute allg. Medizinerin, zu der ich höchstes Vertrauen habe und die mir bis dato in allen Fällen erfolgreich weitergeholfen hat. Das kann ich auch aus meinem Verwandtenkreis so weitergeben, die ebenfalls alle sehr zufrieden sind und gerne zu Frau Dr. Jedem heben.
Ich bin mit Fr.Dr. Jedem absolut Zufrieden. Sie ist meine Ärztin des Vertrauens. Ich gehe seit Jahren zu ihr mit verschiedensten Beschwerden.  Sie hört genau zu und nimmt die Beschwerden sehr ernst.  Ich kann die Fr.Dr. Jedem nur weiterempfehlen.
Hier ist man gut aufgehoben.
Auch an stressigen Tagen wird noch Zeit gefunden um ein kurzes Anliegen abzuhandeln. Bin seit Jahren dort und werde auch bleiben.
Danke!
Frau Dr. Jedem ist sehr sympatisch und kompetent! Sie nimmt sich immer Zeit  und gibt Vorschläge für alternativen methoden. Sie is  hat sehr viel geduld und bleibt trotzdem sehr freundlich, auch wenn ich wieder mal eine Liste von probleme habe! Wenn man morgens früh genug da ist, gibt es auch nur kurze wartezeiten. Telefonisch ist die Praxis sehr gut erreichbar. Alle mitarbeiterinnen sind sehr freundlich und kompetent! Ich bin seit über 3 Jahre bei Dr. Jedem patientin und bin sehr zufrieden!
FRAU Dr. JEDEM ist sehr engagiert und total unkompliziert. Man fühlt sich Ernst genommen und sie hinterfragt über den Tellerrand hinaus. Habe gute Tipps bekommen. Ich fühle mich gut aufgehoben.
Frau Dr. Jedem ist die beste Ärztin . Eine Ärztin die immer für ihre Patienten da ist und sich zeit nimmt.  Sie hat immer ein offenes ohr. Ich gehe sehr gerne zu ihr und werde da auch bleiben. Eine andere Ärztin kommt für mich nicht in frage.
Frau Dr. Jedem nimmt mich und meine Anliegen immer ernst im Vergleich zu anderen Ärzten. Bei akuten Schmerzen wird man auch vorrangig behandelt. Selbst, wenn ich umziehen sollte, werde ich lange Fahrten in Kauf nehmen um dieses Praxis aufzusuchen. Es ist eine Ärztin mit Herz. Gleichbehandlung aller Patienten.
Die Praxis Mitarbeiter ( Arzthelferinnen ) sind sehr unbeholfen und machen ständig Fehler oder verstehen einen völlig falsch. Stellen Rezepte und Überweisungen falsch aus. Hier sollten andere ihren Job machen. 
Arzt super aber der Rest nicht!
Absolute Zufriedenheit beider Ärztinnen. 
Im Gegensatz zu der ärztlichen Leistung kann man dies zu den beiden überwiegend an der Rezeption sitzenden Damen leider nicht anwenden. Sie lassen Anstand und Einfühlungsvermögen, Freundlichkeit und Respekt sehr vermissen. Diese Attribute kommen nur bei eigens ausgesuchten Patienten zum Tragen. Man kommt sich wie ein Bittstelller vor. .Mehr Diskretion wäre auch angesagt und kein Getuschel im Beisein über andere Patienten.
Wäre die ehemalige Besetzung noch anzutreffen, hätte es diese Beanstandungen nie gegeben.
Schade, daß die überaus gute Leistung der Ärzte durch diese Mängel getrübt wird..
Was soll ich sagen! Bin rund um zufrieden mit Ihrer Behandlung und auch gerne genutzten Behandlundalkternativen. Sie untersucht mich immer gründlich ( Abhören etc. ggfs. Blutuntersuchungen)
Sie steht mit Rat und Tat zur Seite und fragt auch von sich aus einmal nach! Gut fand ich auch, das Sie bei meinem Wechsel in die Praxis meine alte Akte wirklich gelesen hatte!
Absolut Topp!

Super Arzthelferinnen, sehr kurze Wartezeit, alle sehr freundlich und vor allem sehr kompetent.
Absolut Topp war das Gespräch mit Fr. Dr. Jedem

Sehr empfehlenswert
Fr. Jedem ist eine wirklich gute Ärztin, nimmt sich Zeit, ist kompetent und immer freundlich. Allerdings sind die Arzthelferin frech, respektlos, man bekommt immer patzige Antworten und eine grundsätzliche feindselige Grundstimmung geht von den Arzthelferinnen aus. Was ich wirklich schade finde da Fr. Jedem eine wirklich gute Ärztin ist.
Nimmt sich Zeit, kompetente Diagnose, Ärztin meines Vertrauens...
Nimmt sich Zeit auch in der hektischen Zeit der Pandemie wo alles um Organisiert werden muss. Danke dafür   und das man als Patient auch ernst genommen wird. Frau Jedem nimmt sich immer Zeit, wenn man bei ihr ist und hört einem zu.
Ich bin schon sehr lange Patientin von Fr Dr Jeden. Sie ist immer freundlich ,hört zu und nimmt sich Zeit für ihre Patienten einfach super.
Fr. Dr. Jedem ist eine sehr gute, sehr einfühlsame Ärztin.
Sie nimmt sich Zeit und geht auf die Belange ihrer Patienten ein.

Leider ist das Sprechstundenteam sehr oft gestresst und das bekommen auch die Patienten ab.
Frau Jedem nimmt sich für jeden zeit und hört sich alles genau an um einem dann zu 100% weiterzuleiten. Man fühlt sich sehr wohl.
Hört zu, nimmt sich die nötige Zeit, erklärt verständlich, bin sehr zufrieden!
Rezetion manchmal überfordert, man muss viel Zeit mitbringen, trotz Termin!!!
Die allerbeste Ärztin der Welt
Sehr freundlich! Kümmert sich bis ins Detail um deine Angelegenheit. Ich gehe jedes mal mit einer gewissen Vorfreude dorthin, weil ich genau weiß, dorr wird genau und detailliert auf mich eingegangen und die Ursache meiner Krankheit analysiert.
Gute Diagnostik  offen und freundlich absolut kompetent
Fr dr. Jedem ist eine tolle Ärztin die auch hin und wieder während der Behandlung Lächeln oder sogar lachen kann. Das finde ich wichtig das eine angenehme Harmonie herscht  zwischen Patient und Arzt. Zeit nimmt sie sich meistens auch. Ich bin seit meinem 18 Lebensjahr also jetzt 4 Jahre bei ihr und kann nichts negatives sagen. Hilft und hat viel Verständnis.
Die Frau Bujak und ihr Team sind sehr Freundlich.Und Sie nimmt sich für meine Anliege so viel Zeit,wie ich es brauche.
Frau Dr. Bujak ist immer sehr freundlich und nimmt sich für meine Anliegen so viel Zeit, wie ich es brauche. Außerdem erkundigt sie sich nach meinen vergangenen Anliegen und gibt von sich aus vielerlei Tipps. Die Aufklärung zu gesundheitlichen Problemen erfolgt selbstständig, ohne dass ich viel nachfragen muss.

Es kann schon mal vorkommen, dass ich trotz Termin in der Praxis warten muss, bis ich dran komme. Aber das ist es wert, da sie sich ja dann auch viel Zeit für mich nimmt.

Bisher habe ich immer sehr schnell neue Termine bekommen. Ein Anruf auf gut Glück, ob heute noch ein Termin frei ist, lohnt sich meistens.
Dr. Bujak ist meiner Meinung nach eine hervorragende Ärztin. Sie ist sehr einfühlsam und nimmt sich viel Zeit für ihre Patient:innen.
Mit meine Ärztin bib ich voll kommend zufrieden. Auch wenn ohne Termin muss etwas länger warten aber die dr.Bujak findet die lösung und hilft in alle richtungen.
Ich habe mich extrem gut betreut gefühlt und hatte die Möglichkeit am gleichen Tag vorstellig zu werden, natürlich mit einer gewissen Wartezeit. Allerdings hat Frau Dr. Bujak sich sogar über ihre Öffnungszeiten hinaus Zeit für mich genommen was mir sehr geholfen hat in meiner Situation und sich wirklich für die Problematik interessiert. Zudem war ich zum ersten Mal dort und habe bei diesem Termin wirklich einen sehr sehr positiven Eindruck mitgenommen.
Werde inmer gut beraten und auch trotz stressigem Tag , wird sich immer Zeit für mich genommen!
Hilfsbereit hört sich im ersten Moment blöd an, weil jeder Arzt sogesehen hilft, aber ich bin wirklich akut zu Frau Dr. Bujak gefahren ohne einen Termin und Sie hat sich sehr liebevoll um mich gekümmert, hat mir Alternativen vorgeschlagen wie man mit meiner Muskelverhärtung und den Schmerzen umgehen kann und was Sie für Möglichkeiten hat mir so schnell wie möglich Schmerzlinderung zu verschaffen.
Ich musste allerdings knapp 1,5h warten bis ich dran war.. aber es sei verziehen, da kein Termin
Sehr Freundliche Annahme am Empfang in der Praxis. Frau Doktor nimmt sich danach sehr viel Zeit und für mich kann ich nur sagen,sie hat mir absolut kompetent geholfen und meine Beschwerden waren kurze Zeit später wieder weg.
Nimmt sich sehr viel Zeit für Patient. Lässt den Patient ausreden. Sollche Ärzte findet man noch selten.
Frau Bujak und Ihr Team ist nicht nur nett und freundlich, sie nimmt sich Zeit ihre Patienten kennen zu lernen. Sie ist offen, interessiert und gibt einen guten Rat in jeder Lebenslage, ohne gleich den Rezeptblock zu zücken. Die Mitarbeiter sind immer Freundlich und berücksichtigen auch die kleinsten Wünsche der Patienten. Die Räume sind wunderschön mit viel Liebe zum Detail gestaltet. Es gibt Wasser, Tee, Kaffee und Gäste wlan. Da komme ich gerne früher, da die Wartezeit kaum 10 Minuten beträgt
Fr. Bujak, nimmt sich immer Zeit und erklärt ihre nächsten Schritte der Behandlung. Fr. Bujak Fungiert mit hohen Fachwissen und ist sehr Kompetent.
Dass Team von Fr. Bujak, ist sehr freundlich. 
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben dort, kann sie nur zu 100% weiter empfehlen.
Frau Dr. Bujak ist eine sehr kompetente Ärztin und sehr freundlicher Mensch.
Sie nimmt sich Zeit für die Patienten, klärt sehr gut auf und berät so, dass auch Nicht-Mediziner, also Patienten, sie ganz genau verstehen können.
Besonders als Patient mit chronischer Erkrankung, brauche ich medizinische Langzeitbetreuung und bin daher sehr froh, Frau Dr. Bujak als behandelnde Ärztin zu haben.
Sie berät zu den Themen Erkrankung, Medikamente, Behandlungsmethoden und auch Reha-Kliniken.
Perfekte Zusammenarbeit mit dem Praxisteam.
Sehr gute Organisation, schnelle Terminvergabe, so gut wie keine Wartezeit.
Zentral gelegen am Zülpicher Platz.
Sehr empfehlenswert!
Ich war schon zwei mal am Termin bei Frau Dr. Bujak. Sehr kompetente Behandlung, sehr netter Umgang. Die Ergebnisse von meinen Analysen wurden ganz deutlich erklärt. Habe Empfehlungen und Unterstützung bekommen.

Ich habe sehr lange einen guten Hausarzt gesucht, den ich vertrauen würde. Weil es mir wichtig ist, nicht nur nettes Gespräch zu haben, sondern auch Fachkompetenzen von Arzt. Frau Dr. Bujak empfehle ich all meinen Freunden und sie sind genauso zufrieden.
Die Frau Dr. Alexandra Bujak ist sehr kompetent und nimmt sich sehr viel Zeit für die Patienten. Man hat wirklich das Gefühl gehört zu werden. Das Praxisteam ist freundlich und hilfsbereit. Ich kann nur empfehlen.
Frau Dr. Bujak nimmt sich Zeit für jede Frage und erklärt worum es geht. Die Praxis hat mir immer weitergeholfen, auch in dringenden Notfällen. Die Arzthelfer und -helferinnen sind alle sehr nett und entgegenkommmend. Außerdem hat die Praxis ein sehr angenehmes Ambiente.
Da mein alter Hausarzt seine Praxis aufgeben musste, musste ich schweren Herzens einen neuen finden. Und wurde zum Glück fündig! Ich fühle mich bei Frau Dr. Bujak ausgesprochen gut aufgehoben. Sie nimmt sich jedes Mal Zeit um auf meine Fragen einzugehen und berät mich umfassend. Auch das Team ist sehr freundlich und hilfsbereit. Die Praxis ist freundlich und modern eingerichtet und zentral am Zülpicher Platz gelegen.
ich bin seit langer Zeit auf der Suche nach einer Hausärztin/arzt gewesen.Seit mehren Monaten bin ich bei Frau Bujak und ich habe mich noch nie in einer Praxis so gut aufgehoben und wohl gefühlt. Das Team ist einfach klasse ! Fachlich wie Menschlich super kompetent und nur zu empfehlen. Hier wird auf den Menschen geachtet nicht auf das Geld .
Sehr nette kompetente Ärztin nimmt sich sehr viel Zeit . Einiges könnte schneller gehen schade das man trotz eines Termin noch viel warten muss in der Praxis. Aber es lohnt sich !
Ich bin seit vielen Jahren Patient von Dr. Bujak und bin stets ernst genommen, freundlich und kompetent behandelt oder fachgerecht überwiesen worden. In der Innenstadt Kölns gibts zwar kaum Parkplätze, doch da die Wartezeiten bei ihr kurz sind, kann man sich dann auch das nahe gelegene Parkhaus leisten. Die Praxis ist aber auch aus 4 Richtungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln einfach zu erreichen. Einen Termin, selbst einen spontanen zu bekommen ist immer möglich. Super SMS-Erinnerungsservice!
Frau Dr. med. Bujak und ihr Team sind sehr freundlich und nehmen sich viel Zeit! Die Praxis sieht modern und gepflegt aus. Frau Bujak hörte mir geduldig zu und erklärte ihr weiteres Vorgehen genau. Ich bat sie um eine Überweisung zum Spezialistin. Sie gab mir zudem eine Einweisung ins Krankenhaus, da man für einen Termin beim Spezialisten oft 3-4 Monate warten muss und ich für die gewünschte Untersuchung im Krankenhaus schneller einen Termin bekommen könnte. Damit kam sie mir sehr entgegen.
Auch ohne Termin hatte ich eine verhältnismäßig geringe Wartezeit. Während des Termins wurde sich Zeit genommen und umfangreich informiert. Frau Dr. Bujak machte dabei einen sehr freundlich und zudem kompetenten Eindruck.
Sehr freundliches und fürsorgliches Praxispersonal. Frau Dr. Bujak ist steht's freundlich, aufgeschlossen und kann mit ihrer Kompetenz voll Punkten.
Die Ärztin nimmt sich viel Zeit und klärt einen sehr gut auf (über Krankheit, Medikamente, etc.). Das Team ist sehr nett und hilfsbereit. Lediglich die Wartezeiten sind etwas länger, wobei dies überall mittlerweile Standard ist.
Frau Bujak hat sich viel Zeit für mich genommen und mir war es nicht unangenehm mit ihr auch über persönliche Probleme zu sprechen!
Sehr zentrale Lage und modern ausgestattete Praxis.
Ich war schon öfter hier in der Praxis und habe mich jedesmal sehr wohl gefühlt. Das ganze Team war stets bemüht und sehr freundlich. Ich habe immer direkt einen Termin bekommen, lediglich die Wartezeiten waren etwas länger, was aber nicht überraschend ist, so sehr wie die Praxen momentan überlaufen werden. Trotz der stressigen Zeit waren alle super freundlich und haben sich Zeit für mich genommen.
Eine super freundliche Ärztin, die sich viel Zeit nimmt um unbeantwortete Fragen zu beantworten! Liebe Mitarbeiter, ich habe seltend so eine tolle Ärztin kennengelernt. Ich bin neu nach Köln gezogen und suchte nach einen zukünftigen Arzt, der mich betreut, wenn es gesundheitliche Probleme gibt. Ich bin froh, bei Ihnen gelandet zu sein und werde Sie in Zukunft auffinden. Vielen vielen Dank für Ihre Hilfe!
Sehr kompetent, nimmt sich ausgiebig Zeit für Patienten, beantwortet Fragen mit Geduld ausgiebig
Sehr kompetente, freundliche Ärztin mit freundlichen Personal. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben und sehr gut behandelt. Keine Massenabfertigung. Jedem zu empfehlen.
Mit Frau Bujaks Behandlung bin ich immer sehr zufrieden. Allerdings wartet man mittlerweile trotz Termin (auf den ich auch 6 Wochen gewartet habe) über 1 1/2h. Und das obwohl ich eine Express Schnellstunde gebucht habe (die nur 5 Minuten dauert). 

Leider nicht das erste mal. Von daher kann ich die Arztpraxis nur dann empfehlen, wenn man immer genug Zeit mitbringen kann.
Frau Dr. Bujak behandelt seit einiger Zeit meine Herzrhythmusstörung. Ich fühle mich von ihr gut betreut und beraten.
Seit einem Jahr bin ich Patientin bei Frau Burjak und werde es auch definitiv bleiben. 
Sie nimmt sich wirklich immer ( auch teilweise nach Praxisschluss) Zeit für mich und hat immer ein offenes Ohr. 
Auch die anderen des Teams sind stets freundlich. Ich fühle mich dort wirklich gut aufgehoben und finde es heutzutage etwas besonderes, die Menschlichkeit in einer Arztpraxis noch spüren zu können.
Tolle Ärztin, sehr freundlich und Kompetent
Ich bin schon lange sehr komplex erkrankt- was nicht nur für mich sehr schwer und kompliziert ist, sondern auch für die Ärzte.Frau Dr. Bujakt hilft mir mit viel Erfahrung, Rat und Mitgefühl. Ich weiß das sehr zu schätzen- und bin wirklich froh, diese Ärztin letztes Jahr gefunden zu haben . Ihre Mitarbeiterinnen finde ich alle hervorragend- fachlich und menschlich. ... und ich habe großes Verständnis, wenn man mal warten muss- Frau Dr. Bujak nimmt sich Zeit, um mit den Leuten zu sprechen . Selten geworden- man wird eben gut behandelt und nicht abgefertigt .
Frau Dr. Bujak behandelt jeden Patienten individuell und nimmt sich sehr viel Zeit. Sie ist hoch kompetent, nimmt ihre Patienten ernst und behandelt sie vertrauensvoll und zugleich herzlich. Sie stellt hilfreiche Fragen, um mit dem Patienten gemeinsam die Ursache seiner Beschwerden herauszufinden, erklärt alles sehr ausführlich und ergreift vielfältige diagnostische und therapeutische Maßnahmen, um die Beschwerden ihrer Patienten zu lindern oder deren Ursache zu beheben. 

Ebenso ist das gesamte Team nicht nur äußerst kompetent, sondern auch sehr freundlich, fürsorglich und hilfsbereit.

Zu guter Letzt bleiben die toll renovierten und sehr geschmack- und liebevoll eingerichteten Praxisräume erwähnenswert, die in jedem Falle - neben Frau Dr. Bujak und ihrem Team - zur Wohlfühlatmosphäre in der Praxis beitragen.

Kurzgefasst: Man fühlt sich rundum bestens aufgehoben!
Man fühlt sich direkt verstanden und es wird einem direkt geholfen. Vielen Dank dafür!
Meine persönlichen Erfahrungen nach vielfachen Besuchen in Stichpunkten:

+ sehr freundlicher Empfang
+ kurze Wartezeit
+ Frau Bujak nimmt sich sehr viel Zeit für ihre Patienten
+ Frau Bujak ist sehr bemüht, die Ursachen einer Erkrankung herauszufinden und diese zu behandeln
+ Frau Bujak untersucht eine Erkrankung am ganzen Patienten (um mögliche Zusammenhänge 
   festzustellen)
+ Frau Bujak erklärt alles sehr ausführlich, sodass auch ein Laie seine Symptome, Erkrankung 
   versteht
+ Frau Bujak ist in unangenehmen, oder beschämenden Anliegen sehr sehr empathisch und 
   freundlich und schafft ein absolutes Vertrauensverhältnis

Ich kann diese Ärztin als kompetente Ärztin und als angenehmen Menschen nur wärmstens empfehlen.....
Frau Bujak nimmt sich viel Zeit um Zusammenhänge zwischen Symptomen zu verstehen unterstützt ein komplettes Diagnoseprogramm ohne die Beschwerden wegzuwischen oder zum nächsten Patienten zu hasten. Ich bin nach vielen Händeschütteldiagnosen und gelangweiltem Schulterzucken anderer Ärzte mit meinen durch Arthrose begünstigten Rückenproblemen und anderen Zipperlein ernst genommen worden. Man wird in der Praxis sehr warm empfangen und die Wartezeiten halten sich in Grenzen. 

Wer möchte kann sich in der Praxis auch einer Akupunkturbehandlung unterziehen.
Frau Dr. Alexandra Bujak ist eine ebenso einfühlsame wie gewissenhafte Ärztin mit hoher Fachkompetenz, die Ihren Patienten sehr aufmerksam zuhört und Ihre Vorgehensweisen, Ratschläge und Diagnosen gut verständlich zu erläutern vermag. Hinzu kommt Ihre liebenswürdige, respektvolle und offene Art, mit Menschen umzugehen.
Aber auch Ihre freundlichen Mitarbeiter im Praxisteam und die durchdachte Gestaltung der sehr gepflegten Räumlichkeiten tragen mit dazu bei, dass man sich als Patient hier wohlfühlt. Ich kann einen Besuch der Praxis von Frau Dr. Bujak daher nur empfehlen.
Die Gespräche mit Frau Dr. Bujak sind immer offen und auf den Patienten eingehend. Sie nimmt sich hierzu ausreichend Zeit. Ich hatte bisher nie das Gefühl, am Fließband abgefertigt zu werden. Im Gegenteil: immer persönlich und individuell!
Eine sehr freundliche und kompetente Ärztin. Ich bin schon seitdem ich 18 geworden bin auf der Suche nach einem guten Hausarzt und kann jetzt bedenkenlos sagen, dass ich in guten Händen bin. Ich habe mich noch nie in einer Praxis so gut aufgehoben gefühlt. Sie nimmt sich sehr viel Zeit für ihre Patienten und klärt diese auch sehr ausführlich auf. Das Praxisteam ist ebenfalls sehr freundlich und hilfsbereit. Die Wartezeit beträgt nur 5-10 Minuten. Ich kann diese Praxis jedem vom Herzen empfehlen!
Frau Dr. Bujak nimmt sich Zeit für einen, erklärt einem worum es geht und fragt nach. Man wird nicht, wie leider bei vielen Ärzten, abgefertigt. 
Leider muss man in akuten Fällen ohne Termin viel zu lange warten. Meine längste Wartezeit betrug 2 Stunden. Mit Termin klappt es viel besser und wartet höchstens 30 Minuten. 
An der Aufnahme wirkt es leider häufig etwas chaotisch und hektisch, dennoch bemühen sich die Mitarbeirerinnen freundlich zu sein, auch wenn das nicht immer klappt ;)
Nicht nur die außergewöhnliche gute medizinische Tätigkeit, auch die Mitarbeiter der Praxis arbeiten auf höchstem Niveau und haben immer ein freundliches Wort für den Patienten. Dort wird man nicht als Ware behandelt. Leider nicht mehr selbstverständlich in der heutigen Zeit.
Frau Dr. Bujak und ihr Team sind stets sehr freundlich und zuvorkommend. Es wird auf individuelle Bedürfnisse und Beschwerden eingegangen und flexibel auf akute Beschwerden reagiert. Auch mit chronischen Erkrankungen ist man bestens aufgehoben, da auch nach neuen Ansätzen gesucht wird, anstatt den Patienten "aufzugeben". 
Ich bin rundum zufrieden und kann die Praxis nur weiterempfehlen!
Sehr nettes Team und eine schöne Praxis.  Frau Dr. med. Alexandra Bujak nimmt sich viel Zeit für einen Patienten, erklärt alles sehr genau. Ich bin sehr zufrieden mit ihr.
Fr. Dr. Bujak ist eine äußerst kompetente und emphatische Ärztin. Ich bin sehr froh eine Hausärztin gefunden zu haben, zu der ich volles Vertrauen habe. Sie nimmt sich Zeit, ist sehr freundlich und ruhig. Sie hat meine Sorgen sehr ernst genommen und mich bestens beraten und behandelt.

Das gesamte Praxisteam ist sehr nett. Die Leute sorgen für eine sehr angenehme Atmosphäre.

Die Praxis ansich ist sehr freundlich gestaltet und eingerichtet. Ganz anders als ich es bisher kannte. 
Um die Wartezeit angenehmer zu gestalten, bietet die Praxis sogar kostenfreies W-lan an.

Die Terminvergabe war problemlos. Hatte das Glück auch kurzfristig kommen zu können. Die Wartezeit war absolut ok.

Hier ist man definitiv gut aufgehoben !
Sehr ruhige professionelle Arbeitsweise. Freundliche und sensible Gesprächsführung.
Freundliche Kompetente Beratung und Betreuung.
Angenehmes Klima in Praxis.
Sehr Freundliches Empfang.
Hilfs bereit .
Sehr zum empfehlen.
Ich fühle mich hier super aufgehoben!
Ich habe einige Hausärzte ausprobiert, doch erst als ich Frau Dr. Bujak entdeckt habe, weiß ich dass ich in dieser Praxis bleibe. Man fühlt sich sehr herzlich aufgenommen und kompetent beraten. Frau Dr. Bujak nimmt sich Zeit, hört genau zu und macht Vorschläge zu verschiedenen Vorgehensweisen. 
Die Praxis arbeitet sogar über die ofiziellen Öffnungszeiten hinaus und nach Absprache auch am Samstag.
Diese Praxis kann nur empfehlen!
Sehr nette Ärztin die sich Zeit nimmt und ein offenes Ohr. 
Kompetent und Vielseitig in den Behandlungsmöglichkeiten.
Das gesamte Team ist super nett und immer hilfsbereit. Die Praxis ist modern und schön eingerichtet. Man bekommt immer innerhalb weniger Tage einen Termin, egal ob Kasse oder privat.
Fühl mich immer gut aufgehoben und verstanden.
Ich war nun schon des Öfteren bei Dr.Bujak und bin insgesamt sehr zufrieden mit ihr als Hausärztin. Nur bei meiner immer wiederkehrenden Blasenentzündung habe ich letztendlich durch Internetrecherche eine wirksame Alternative gefunden, die sogar pflanzlich ist. Diese Alternative hätte ich schon gerne früher gekannt, aber Dr.Bujak ist da nicht die einzige Ärztin, die das nicht kannte bzw. nicht empfohlen hat (war deswegen schon bei vielen Ärzten)
Eine Ärztin die sehr fachlich kompetent herüber-
kommt .Ich kann Frau Dr.A.Bujak nur empfehlen.
Wünschte es gäbe mehr so Ärztinnen heutzutage.
Entspannte Atmosphäre ,die Praxis ist schön  modern eingerichtet.
Werde bestens behandelt und sehr nettes freundliches Personal mit viel Humor, wo man immer wieder gerne  hingeht.
Mein Partner ist auch sehr zufrieden.
Bisher immer gut beraten, man hat sich zu jeder Zeit wohlgefühlt. Auch wenn der Anlass eigentlich kein schöner ist, gehe ich immer gerne in die Praxis! Dank der online-Terminvereinbarung kann man sich einen Termin ganz leicht selber aussuchen.
Ich habe absolut nichts was ich bemängeln würde in dieser Praxis. Alle Mitarbeiter sind sehr nett und zuvorkommend und man merkt, dass der Patient an erster Stelle steht.
Fr. Dr. Bujak ist eine sehr freundliche und kompetente Hausärztin, ich kam ohne Termin in die Praxis und musste lediglich eine halbe Stunde warten bis ich dran kam.
Die Beratung war sehr gut, die Fr. Dr. ging sogar auf meine anderen Erkrankungen ein und hat mich auch dahingehend beraten.
Das Praxisteam ist sehr sehr freundlich und sehr aufmerksam. Wenn es gerade mal weniger ansturm gibt kann man sich sogar freundlichst mit Ihnen unterhalten.

Ich würde und habe Sie bereits weiter empfohlen.
Ich habe mich bei Frau Dr. Bujak immer gut behandelt gefühlt. Sie nimmt sich viel Zeit für ihre Patienten, was zu längeren Wartezeiten führen kann, die ich dafür aber gern in Kauf nehme. Ich hatte immer das Gefühl mit Respekt behandelt und ernst genommen zu werden. Obwohl meine Beschwerden zunächst für psychosomatisch gehalten wurden, hat Frau Dr. Bujak diese ernst genommen und mich immer weiter an Fachärzte überwiesen bis endlich die richtige Diagnose gestellt wurde. Ich bin ihr sehr dankbar!
Super Ärztin! Super Team! Absolut empfehlenswert.
Ich war heute das erste mal bei Fr. Dr. Bujak, weil meine Ärztin in Urlaub ist. Und ich muss sagen, sie hat ein offenes Ohr und nimmt sich die Zeit, die man braucht. Ohne meine Vorgeschichte groß zu kennen hat sie mir sehr geholfen. Die Praxis an sich ist sehr angenehm, man fühlt sich gut aufgehoben und landet in einer entspannten ruhigen Athmosphäre. Vielen Dank.
Sehr gut. Fühle mich in guten Händen
Ich war bereits einige male bei Frau Dr. Bujak und kann sie und ihr Team bedenkenlos weiter empfehlen. 

Im Wartezimmer stehen Getränke wie Wasser und Kaffee für die Patienten bereit. Kostenfreies WIFI ist ebenso nutzbar. 

Bei der Behandlung ist Frau Dr. Bujak zu jeder Zeit freundlich und kompetent. Positiv hervorzuheben ist auf jeden Fall das sich Fr. Dr. Bujak immer ausreichend Zeit nimmt und ausführlich berät und aufklärt. 

Absolut empfehlenswert*****
Super freundlichesTeam  alles perfekt nimmt sich viel Zeit
Frau Dr. Bujak nimmt sich für Ihre Patienten sehr viel Zeit und ist immer sehr freundlich und zugewandt.
Sie ist sowohl in der Schulmedizin als auch bei alternativen Heilmethoden extrem kompetent.
Top Praxis, seriös und freundlich. Sehr Hilfreich.
Frau Dr. Bujak ist eine sehr kompetente Ärztin und nimmt sich Zeit für Ihre Patienten.
Das Praxis Team ist freundlich und hilfsbereit
Frau Dr. Bujak ist eine sehr nette und kompetente Ärztin. Sie nimmt sich Zeit um auf die Beschwerden einzugehen und erklärt alles genau und verständlich ich als Patientin kann sie nur weiter empfehlen. Ich fühle mich bei ihr gut aufgehoben. Auch das Praxisteam ist sehr nett und kompetent.
Ich kann die Praxis von Frau Dr. lanius nur empfehlen, ich war fast zwei Jahre bei ihr in Behandlung und ich kann sagen sie hat es mit der Akkupunktur geschafft mich in meinen gesundheitlichen Befindlichkeiten wieder zu stabilisieren.Die Akkupunktur ist keine Hau -Ruck-Medizin,es braucht seine Zeit.Vor allen Dingen wenn es um den Magen-Darmbereich geht wie bei mir. Auch bei meinen Wechseljahrbeschwerden hat die Akkupunktur mir sehr gut geholfen. das entscheidene dazu war sicherlich auch die Ernährung.
Ich habe mich sehr wohl gefühlt, denn alles wurde Ernst genommen.
Nach über zwei Jahren unerfüllten Kinderwunsch und insgesamt vier IUI's, eine IVV & eine Icsi bin ich mit Depressionen zu Frau Dr. Lanius gegangen. Ich war hoffnungslos und einfach nur unglücklich, ich hatte keine Lebensfreude mehr. 
Doch durch regelmäßiger Akkupunktur und Kräuter tee's  wurde ich nach nur drei Monaten auf natürlichem Wege schwanger, leider endete sie mit einer Fehlgeburt in der 9. ssw!
Ich ging trotzdem weiterhin in die Praxis und durch Frau Lanius blieb ich voller Hoffnung und war total positiv gestimmt. Zwei Monate später wurde ich erneut schwanger und bin nun schon im 5. Monat :-) 
Ich bin überglücklich, dass ich den Weg in die Praxis gefunden habe und Frau Lanius mir immer sehr viel gutes zugesprochen hat. Ihre lieben Worte haben mich wirklich beruhigt. Auch Frau Schmitz ist eine liebevolle Person, wo ich mich immer gut aufgehoben fühlte.
Was wünscht man sich mehr von seiner Ärztin? Frau Dr. Lanius nimmt sich viel Zeit für Gespräche zur Klärung der Symptome, Ursachen und auch zur Beratung. Der Fokus meiner Behandlung lag auf TCM-Methoden, wobei sie auch sehr deutlich macht, an welchen Stellen die Schulmedizin gefragt ist. Durch ihre ruhige, zugewandte und herzliche Art fällt es leicht, Vertrauen zu finden. Ebenso freundlich und engagiert sind ihre Mitarbeiterinnen, die einen hervorragenden Ablauf in der Praxis ermöglichen.
Die Ärztin und ihre Behandlung ist sehr zu empfehlen. Man fühlt sich in der Praxis aufgehoben und kommt gerne wieder.
Nach zwei Jahren unerfülltem Kinderwunsch halte ich nun endlich einen kerngesunden, bärenstarken kleinen Jungen in meinen Armen! Nachdem meinem Mann und mir zwei Jahre von Ärzten gesagt wurde, bei uns sei alles in Ordnung - und ich trotzdem nicht schwanger wurde, wandte ich mich an Frau Dr. Lanius. Ich war mittlerweile von sämtlichen Gynäkologen auf den Kopf gestellt worden und nach einer Gebärmutterspiegelung und einer Bauchspiegelung, bei der eine schwache Endometriose festgestellt wurde, ziemlich frustriert und hoffnungslos. Frau Dr. Lanius führte sowohl bei mir und meinem Mann ein längeres Einführungsgespräch und eine Untersuchung durch und danach berieten wir gemeinsam, wie wir vorgehen wollten. Wir entschieden uns, dass mein Mann und ich zunächst für wenigstens drei Monate chinesische Kräutertees zu uns nehmen würden und ich zusätzlich Akupunktur bekommen sollte. Wir wollten damit optimale Voraussetzungen für eine eventuelle künstliche Befruchtung in einer Kinderwunschklinik schaffen. Der Tee schmeckte zwar abscheulich - aber das nahmen wir gerne in Kauf. Und man merkte, dass er einem gut tat! Ich fühlte mich auch schon nach der ersten Akupunktursitzung entspannt und insgesamt wohler und ausgeglichener. Und was soll ich sagen: Ende Oktober begannen wir mit der TCM-Therapie bei Frau Dr. Lanius - Ende Dezember war ich auf natürlichem Weg schwanger geworden!!!! Frau Dr. Lanius hat mich stets freundlich und absolut kompetent beraten und untersucht. Ich habe immer schnell einen Termin bekommen und die Praxismitarbeiterinnen sind auch immer sehr freundlich und nett gewesen! Mein Fazit: Wer's glaubt oder nicht: TCM kann wirklich bei unerfülltem Kinderwunsch helfen!!!!! Schliesslich kommt die Traditionelle Chinesische Medizin aus einem Land, dass vor Verzweiflung schon eine "Ein-Kind-Politik" einführen musste! Die müssen sich doch mit dem Kinderkriegen auskennen! :-) Also: Ein riesengrosses Dankeschön an Frau Dr. Lanius und ihr Team!
Ich war viele Jahre wegen unseres unerfüllten Kinderwunsches bei Frau Dr. Lanius in Behandlung. 
Ich fühlte mich in der Praxis sehr gut aufgehoben. 
Frau Dr. Lanius und ihr Team begleiteten unsere Kinderwunschbehandlung äußerst kompetent und sehr fürsorglich. Gerade in schwierigen Phasen half mir die liebenswerte Art des gesamten Teams sehr. 
Heute darf ich unsere gesunde Tochter im Arm halten. 
Dafür bin ich von Herzen dankbar.
Ich habe mich vor ca. einem dreiviertel Jahr an Fr. Dr. Lanius in Sachen Kinderwunsch und Kopfschmerzen gewandt. Die Kopfschmerzen wurden durch ihre Behandlung mit Akupunktur und Kräutertees innerhalb kürzester Zeit stark abgeschwächt bis hin dazu, dass ich Beschwerdefrei war. In Sachen Kinderwunsch hat sie mich erfolgreich durch die künstliche Befruchtung gebracht. Akupunktur hilft doch Wunder. Es hilft aber auch Wunder für den Allgemeinzustand. Man kann prima entspannen und fühlt sich nach einer Sitzung voller Energie, welche auch anhält. Im Laufe meiner Behandlungen bei Ihr bin ich aufgrund von Stress im Job an Tinitus erkrankt. Auch diesen konnte sie durch Akupunktur beseitigen. 
Man braucht insgesamt etwas Geduld, wenn man sich für die Traditionelle chinesische Medizin entscheidet. Mit ein paar Sitzungen ist es leider nicht getan. Aber die Geduld zahlt sich aus. Ich bin inzwischen mehr als überzeugt und würde es jedem weiter empfehlen.
Auch das Praxisteam lädt sehr zum wohlfühlen ein. Fr. Dr. Lanius hat immer ein offenes Ohr für alle Probleme und gibt einem das Gefühl nicht allein mit seinen Ängsten und Sorgen zu sein. Insgesamt eine sehr tolle Praxis mit Herz.
Fr. Dr. Lanius hat mir sehr schnell helfen können als ich völlig plötzlich komische Symptome bekam, bei denen Ärzte nur mit Säureblockern arbeiten. Die Magenbeschwerden waren psychisch bedingt, zu viel Stress, zu viel Druck... äußerte sich in Magenbeschwerden. Innerhalb von 20 Sitzungen (Akkupunktur und Kräutertees) haben sie sich in Luft aufgelöst. Dafür bin ich einfach nur sehr dankbar!!! Toll war es, dass die Praxis schon vor 8 Uhr aufmacht und man somit die Akkupunkturtermin schon vor der Arbeit machen konnte. Weiterhin ist die Praxis sehr flexibel bzgl. kurzfristigen Absagen, hier werden keine Gebühren erhoben, was sehr hoch anzurechnen ist. DANKE DANKE DANKE
Auch wenn ich die Praxis gezielt wegen der Begleitung einer Kinderwunschbehandlung durch Akkupunktur/TCM aufgesucht habe, hat mir der Umgang von Dr. Lanius hiermit sehr gut gefallen: Klare Ansagen was geht und was nicht, manchmal auch unliebsame Wahrheiten, mit einem gutem persönlichen Gespür für den Mensch, der als Patient zu ihr kommt. Für Berufstätige hervorzuheben sind die früh morgens, ab 7 Uhr, möglichen Termine.
Erfolgreiche Behandlung mit TCM, zuletzt Akupunktur gegen Rückenschmerzen. Freundliche Atmosphäre, nette und hilfsbereite Mitarbeiterinnen. Kleine Praxis im Veedel, nicht sehr modern, aber sehr gute Behandlung.
Ich war wegen einer PCO Diagnose in Behandlung bei Frau Dr. Lanius. Nachdem ich mit dem Tee und der Akupunktur angefangen hatte, bin ich direkt schwanger geworden. Leider erfolgte ein Abgang. Beim nächsten Versuch klappte es in Kombination mit Metformin direkt erneut mit der Schwangerschaft. Diese hielt erfolgreich. Frau Dr. Lanius berücksichtigt immer auch die schulmedizinischen Möglichkeiten. Außerdem zeigt sie von Anfang an die Möglichkeiten auf eine realistische, Mut machende Art und Weise auf. Auch mental ging es mir bereits nach dem Kennenlerngespräch und der ersten Akupunktur so viel besser. Die weiteren Besuche waren Balsam für die Seele. Ich fühlte mich sehr gut aufgehoben und unterstützt. Auch das nette Praxisteam trug dazu bei. Ich bin nach wie vor begeistert und kann Frau Dr. Lanius nur jeder Frau empfehlen.
Nachdem wir knapp ein Jahr erfolglos versucht haben, schwanger zu werden, habe ich mich an Frau Dr. Lanius gewandt. Nach regelmäßiger Akkupunktur und Einnahme von chin. Kräutern wurde ich bereits im zweiten Zyklus schwanger! Nun bin ich mittlerweile in der 33. Woche!
Behandlungsdauer von Juni 2015 bis Juni 2016 mit einem Erfolgserlebnis. Emotional am Boden zerstört habe ich Frau Dr. Lanius bezüglich unseres Kinderwunsches aufgesucht mit der Hoffnung über die Akupunktur zur Ruhe zu kommen. Für unseren Fall kam es weitaus besser, denn Frau Dr. Lanius kannte sich mit der eventuellen Diagnose Immunsystem arbeitet nicht korrekt, die wir in Österreich bei einer Behandlung erhielten aus. Sie kennt einen Immunologen mit dem Sie eng zusammen arbeitet. Diese Diagnose bewahrheitete sich und von da an ging es bergauf. Neben einer Kinderwunschbehandlung in Österreich und der tollen Unterstützung von Frau Dr. Lanius wurde das Unmögliche --> Möglich. Mit Ihrer Hilfe der TCM um den Zyklus für die künstliche Befruchtung zu stabilisieren und der Akupunktur die mir persönlichem zu einem ganz besonderen Ruhepol verhalf wurden wir schwanger. Am Anfang fiel es mir schwer mich auf die TCM und die Akupunktur einzulassen, da ich ein sehr skeptischer Mensch bin, doch mein Körper hat mir sehr deutlich gezeigt wie positiv er auf diese verschiedenen Behandlungen reagiert. Mein Mann bekam auch Heilkräuter der TCM diese wirkten sich leider nicht positiv auf das Spermiogramm aus. Doch auch dies kann bei einer Alternativen Heilmethode passieren und ist kein Beinbruch, denn dann war es für meinen Mann speziell nicht die richtige Methode. Doch Rückblickend für mich hat es sich gelohnt.
Jeder muss selbst entscheiden welchen Versuch er startet damit sein Wunsch in Erfüllung geht. Hätten wir diesen Versuch nicht gestartet wären wir nicht erfolgreich gewesen. Nicht jeder Arzt kann einem helfen, aber bei einem guten Bauchgefühl sollte diese Methode zumindest eine Chance erhalten.
Ich bin jetzt in der 16 SW und alles ist prima. Nach so langer Zeit und drei erfolglosen ICSI schwand unsere Hoffung. Nach 5 Monaten chinesischen Kräutertees und Akupunktur hat es funktioniert. Alle in der Praxis waren unheimlich nett.
Im langen Weg des Kinderwunsches konnte uns hier kompetent weitergeholfen werden. Sehr zu empfehlen! Unser Sohn ist heute 4 Monate alt...
Nach einer erfolglosen ICSI suchte ich nach einer unterstützenden (alternativ-)medizinischen Begleitung  für den "zweiten Versuch". In der sehr gut organisierten Praxis von Frau Dr. Lanius (meist hatte ich keine längeren Wartezeiten, auch die telefonische Beratung/Rückrufe waren sehr zuverlässig möglich) fand ich diese. Frau Dr. Lanius klärte sehr kompetent und dabei verständlich über die Möglichkeiten der TCM auf. Ich erhielt Akupunktur und chinesische Kräutertees. Die Kräutertees wurden dabei regelmäßig an mein aktuelles Befinden individuell angepasst. In der Praxis herrschte eine freundliche und angenehm professionell persönliche Atmosphäre. Und das Allerwichtigste: Der Erfolg spricht für diese Art Begleitung bei der Kinderwunschbehandlung und selbstverständlich für die Kompetenz von Frau Dr. Lanius: Beim zweiten Versuch wurde ich - trotz ungünstiger Prognosen, wie sehr niedriger AMH, fortgeschrittenes Alter (vollendetes 40. Lebensjahr) und einem nicht so dollen Spermiogramm meines Mannes - schwanger. Heute bin ich in der 26. Woche und erwarte Zwillinge.
Ich fühlte mich bei Frau Lanius immer gut aufgehoben und rundum sehr gut versorgt. Besonder hilfreich finde ich auch, dass sie Schulmedizin und TCM verbindet!
Ich habe mich bei Fr. Dr. Lanius sehr wohl gefühlt.
Die Behandlung durch die Ärztin habe ich als sehr kompetent empfunden, da ich vorher bei einem anderen Arzt in Behandlung war.
Auch die Arzthelferinnen waren immer sehr freundlich und hilfsbereit.
Bei einer Behandlungszeit von über einem Jahr (1x wöchentlich) und mit positivem Ausgang (Kinderwunsch) habe ich nur 1x ca 20 Minuten warten müssen, sonst bin ich immer sofort dran gekommen.  Auch diesen Punkt empfinde ich - als Berufstätige - sehr wichtig.
Die Behandlung mit TCM (Kräutern, Akupunktur, Ernähnung) war bei mir sehr erfolgreich. An Anfang war ich etwas skeptisch, aber das guter Ergebniss hat mich überzeugt. Ich hatte vorher schon die ganze Schulmedizin durch. 
Die Ärztin ist sehr nett, läst sich viel Zeit und hat sich sehr intensiv mit meinen Beschwerden beschäftigt. Das Personal ist äusserst freundlich. Die Praxis ist klein aber fein. Die Wartezeiten sind kurz.
Hier fühlt man sich gut aufgehoben.
Ich ging zu Frau Dr. Lanius nachdem ich zwei ICSI Versuche erfolglos hinter mir hatte, weil sich bei mir die befruchteten Eizellen nicht einnisten wollten.

Frau Dr. Lanius fand sehr schnell heraus, dass u.a. mein starker Ausfluss, welcher von Frauenärzten immer als harmlos abgetan wurde, nicht normal war und auf ein Ungleichgewicht im Unterleib schließen ließ, welches der Grund für die erfolglose Einnistung sein konnte.    

Ich startete mit der Therapie bei Frau Lanius sechs Monate vor der nächsten geplanten ICSI. Diese bestand aus Tees und Akupunktur, Ernährungsumstellung sowie der Erstellung eines Temperaturdiagramms. Mein Gemütszustand verbesserte sich schon kurze Zeit nach Beginn der Behandlung. Irgendwann ließ schließlich auch der starke Ausfluss nach. 

In den ersten Monaten bekam ich einen Tee, welcher meinen Körper entgiften und in sein Gleichgewicht zurück bringen sollte. Als dies soweit in Ordnung war, bekam ich versch. Tees, die auf die versch. Phasen meines Zyklus abgestimmt waren. Das unglaubliche war, dass ich in diesem Zyklus direkt schwanger wurde! Das war ca. 4,5 Monate nach Beginn der Therapie. Die geplante ICSI konnte ich also absagen.

Ich habe bis zur 12. Schwangerschaftswoche die Akupunktur fortgesetzt. In der Frühschwangerschaft hatte ich fast keine Beschwerden.

Ich kann eine Therapie bei Frau Dr. Lanius jedem mit unerfülltem Kinderwunsch empfehlen. Egal, ob man sie begleitend zu einer künstlichen Befruchtung macht oder es erst mal nur mit Hilfe der TCM versuchen möchte.
Für die Beratung nimmt sie sich viel Zeit. Ich habe mich intensiv und gut beraten gefühlt.
Die Dosierung der einzelnen Behandlungsschritte - Akupunktur und Kräutertee - erfolgt meines Erachtens nach dem Prinzip: So viel nötig, so wenig wie möglich.
Die Terminvergabe erfolgt durch freundliche Sprechstundenhilfen und ist patientenfreundlich, da die Termine schon im Vorfeld für die kommenden Wochen festgelegt werden können. Aus Erfahrung nach einjähriger Behandlung halten sich Wartezeiten im Rahmen.
Sich auf die alternative Heilmethode einlassen ist meines Erachtens das Wichtigste dieser Behandlung. Dazu gehört auch ein Überdenken der eigenen Ess- und Lebensgewohnheiten.
In der Kinderwunschbehandlung liegt ihr Schwerpunkt zunächst auf einer vollständigen Regeneration der körperlichen Verfassung. Der Patient wird dringend aufgefordert, die Familienplanung vorläufig zu stoppen und sich auf die mehrmonatige Vorbehandlung einzulassen.
Aus eigener Erfahrung kann ich diese Vorgehensweise - so schwer es auch fällt - nur unterstützen. Es würde ja auch niemand auf die Idee kommen an einem Marathonlauf mit noch gebrochenem Fuß teilzunehmen...
Die traditionelle chinesische Medizin ist ein Fachgebiet, das man nicht unterschätzen darf. Trotz meiner anfänglichen Skepsis konnte Frau Dr. Lanius mich durch ihre äußerst professionelle Betreuung schnell von der Wirkungskraft der TCM überzeugen und positive gesundheitliche Ergebnisse erzielen.
Ich schätze das fundiertes Fachwissen von Frau Dr. Lanius sowie ihre wohlwollende Haltung und den vertrauensvollen Umgang sehr. Sie ist uneingeschränkt zu empfehlen!
Fühle mich generell mit den geäußerten Beschwerden gut aufgehoben. Die Beratung ist gut verständlich und umsetztbar.
Gerade auch die Akupunkturbehandlung ist sehr effektiv.
Bin zu Dr. Lanius mit einer schweren Magenschleimhautentzündung gekommen und konnte kaum noch was essen ohne Übelkeit oder Erbrechen. Ich wurde direkt 2 mal die Woche mit Akupunktur und dauerhaft mit Heilkräutern behandelt. Nachdem ich über normale Medikamente, die meine Hausärztin mir verschrieben hatte keinerlei Verbesserung hatte, war dies eine große Hoffnung für mich wieder richtig essen zu können. Die Behandlung führte zu einer ständigen Verbesserung meiner gesundheitlichen Situation. Nach mittlerweile einer 1 1/2 Jahre langer, nun abgeschlossener, Behandlung habe ich keinerlei Beeinträchtigungen mehr und sogar in Stresssituationen bleibt mein Magen stabil, was ich noch nie hatte. Die Behandlung ist sehr darauf ausgelegt eine langfristige Stabilisierung herbeizuführen und nicht kurzfristig die Symptome zu lindern. Die Behandlung wird nach und nach, wenn möglich, verringert, damit man sich wieder entwöhnt und der Körper alleine stabil arbeiten kann. 

Das Team und Dr- Lantus sind sehr kompetent und nett! Ich kann die Praxis sehr weiterempfehlen und bin sehr dankbar für die alternativmedizinische Versorgung, die mir helfen konnte, wo traditionelle Medizin an ihre Grenzen kam.
Ende Oktober 2013 betrat ich die Praxis von Frau Dr. Lanius, um mir von ihr und der TCM bei der Erfüllung des Kinderwunsches helfen zu lassen. Meine Voraussetzungen waren nicht gerade optimal: 37 Jahre alt, PCO-Syndrom und ein Zyklus war gar nicht mehr vorhanden. Meine Gynäkologin hatte mir schon die Überweisung in eine Kinderwunschklinik in die Hand gedrückt. Ich entschloss mich aber relativ schnell dazu, zunächst einmal Frau Dr. Lanius aufzusuchen, die ich schon aus früheren Zeiten als Hausärztin kannte und die mir schon bei meinem Heuschnupfen mit der TCM helfen konnte. Ich erhoffte mir, den Kinderwunsch auch ohne Hormontherapie erfüllen zu können oder falls dies doch nötig werden sollte, die Nebenwirkungen abmildern zu können. 
Und meine Hoffnung wurde sogar schneller erfüllt, als ich erwartet hätte! Denn schon Anfang Januar wurde ich schwanger! Frau Dr. Lanius begleitete die Schwangerschaft noch in den ersten Wochen weiter und mittlerweile bin ich glücklich und völlig kompliaktionslos mitten im 5. Monat angekommen! 

Frau Dr. Lanius sprach immer sehr direkt mit mir über Chancen Möglichkeiten, aber auch Grenzen der Behandlung. Manch einen mag diese sehr direkte Art irritieren - ich persönlich fand es allerdings gut, dass sie so ehrlich und direkt mit mir redete; auch wenn ich natürlich nicht alles gerne hören mochte. 
Was ich außerdem noch sehr an Frau Dr. Lanius schätze ist, dass sie ihren Patienten auch die Grenzen der TCM aufzeigt (auch wenn diese in vielen Bereichen sehr wirkungsvoll ist). Wenn es nötig ist, rät sie eben auch zu einer Kombination mit der klassischen Schulmedizin. So bekommt man als Patient die bestmögliche Hilfe aus den verschiedenen Richtungen der Medizin.

Zum Schluss möchte ich auch noch das tolle Praxisteam erwähnen! Ich habe mich immer bestens betreut gefühlt! Vielen Dank!
Nachdem die Familienplanung nach knapp zwei Jahren noch immer nicht nach Wunsch funktioniert hat, suchte ich auf Empfehlung die Praxis von Frau Dr. Lanius auf. Im zweiten Zyklus wurde ich mit Hilfe von Akupunktur und Kräutertees schwanger. Bis zur 13. SSW habe ich weiterhin Akupunktur in Anspruch genommen. Dies half mir sehr gegen Kreislaufbeschwerden und Übelkeit. 

Die Praxis ist gut strukturiert und kompetent. Leider ist es sehr hellhörig. Somit fällt das Entspannen manchmal etwas schwer.
Frau Dr. Lanius wurde mir durch meine Hausärztin empfohlen und ich bin unfassbar dankbar und glücklich diese Praxis aufgesucht zu haben. Das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit, haben flexibel auf vereinzelte Terminverschiebungen reagiert und auch dafür gesorgt, dass man immer schnell in eine Behandlungskabine gehen konnte und somit keine langen Wartezeiten einplanen musste.
Frau Dr. Lanius selbst ist auf ihrem Gebiet wirklich kompetent, hat sich in den einzelnen Beratungsgesprächen viel Zeit genommen und ist auf meine Ängste, Sorgen und Bedürfnisse vollends eingegangen. Nach einem Jahr regelmäßiger Behandlung durch Akupunktur und Kräutertees (neben der schulischen Medizin) hat sich nun auch unser Kinderwunsch erfüllt. Die Akupunktur hat mir in dieser Zeit die nötige Ruhe und Zuversicht gegeben, sodass ich fest davon überzeugt bin, dass das Zusammenspiel von chinesischer und schulischer Medizin für mich genau der richtige Weg war. Bis zur 20.SSW war ich bei Frau Dr. Lanius in Behandlung und um die Geburt vorzubereiten (ab der 35.SSW) werde ich wieder zur Akupunktur in ihre Praxis kommen.
Auch ich - wie so viele meine Vorschreiberinnen - war wegen meines unerfüllten Kinderwunschs in Behandlung. Nach zwei erfolglosen ICSI habe ich mich in Behandlung bei Frau Dr. Lanius begeben. Ich kannte sie wegen anderer Behandlungen bereits vorher, außerdem gab es eine positive Erfahrung aus meinem direkten Umfeld, meiner Freundin konnte nach vielen Monaten unerfülltem Kinderwunsch auf natürlichem Weg zur Schwangerschaft verholfen werden! Und so bin auch ich nach 4. ICSI (1 "Windei") nun schwanger! Die Behandlung hat einfach gut getan, man entspannt, man tut etwas für seinen Traum (wirkt dem "Ausgeliefertsein" während einer ICSI entgegen), optimiert quasi seinen Körper. Die Praxiszeiten sind auch für Berufstätige top und das Team ist sehr nett. Kann ich nur weiterempfehlen!
Frau Dr. Lanius hat mich bei meinem Kinderwunsch im 1. Behandlungszyklus einer ICSI mit Akkupunktur und Heilkräutern unterstützt. Nun bin ich glücklich in der 20. SSW. 
Sie ist mit Ihrem gesamten Team sehr kompetent und nett. Die Praxis würde ich jederzeit weiter empfehlen.
Frau Dr. Lanius behandelte mich wegen meines Kinderwunsches im Zusammenhang mit meiner Endometriose. Während die Ärzte im Krankenhaus sehr viel weniger mutmachende Dinge in Aussicht gestellt hatten, war Frau Lanius realistisch, aber sehr aufbauend und sehr viel zuversichtlicher. Sie behandelte mich schon vor Absetzen der Pille mit chinesischen Tees und Akupunktur. Die Sitzungen taten mir sehr gut und nach nur drei Zyklen wurde ich schwanger und bin nun im 4. Monat. Vielen Dank, Frau Dr. Lanius!
Sehr zufrieden! Migräneanfälle, die in Abständen, aber regelmäßig auftraten könnte ich mit der Behandlung in den Griff bekommen. D.h. die Abstände der Anfälle haben sich stark verlängert. Über ein Jahr hatte ich gar keinen Anfall. Bei Migräne kann ich die Behandlung also absolut empfehlen.
Im Rahmen meiner Schwangerschaft hatte ich zudem einen sehr guten Erfolg bei der Behandlung eines Karpaltunnelsyndroms in der linken Hand. Die Schmerzen sind komplett verschwunden!
Frau Dr. Lanius verbindet für meine Begriffe sehr angenehm die TCM mit Kräutertherapie/Akupunktur mit westlicher Allgemeinmedizin. Dabei spricht mich vor allem die pragmatische, "unesoterische", optimistische Herangehensweise an verschiedenste Problembereiche sehr an.
Ich habe die Praxis insbesondere bei Kinderwunsch schon mehrfach (erfolgreich ;-)) weiterempfohlen.
Nachdem ich die Antibaby Pille abgesetzt habe, wartete ich vergebens auf meine erste Periode. 
Nach 4 Monaten habe ich mich an Frau Dr.  Lanius gewendet. Die Anamnese war sehr ausführlich. Sie hat mich sehr detailliert betrachtet und mit der Kräutertherapie und Akupunktur begonnen. 
Ich habe mich bei ihr sehr wohl und vertraut gefühlt. 
Nach genau einem Monat Behandlung, habe ich glücklicherweise meine Periode bekommen. Ich bin sehr dankbar, dass Frau Dr. Lanius mir auf natürliche Art weiterhelfen konnte. Mit dem Kinderwunsch hat es dann im ersten Zyklus auch noch funktioniert. Ich kann Frau Dr. Lanius nur wärmstens empfehlen. Ich werde zur Vorbereitung auf die Geburt auf jeden Fall wieder zu ihr gehen und bin auch sonst sehr froh einen Ansprechpartner zu haben, der mir bei Fragen zur Seite steht.
Ich habe mich in der fachlichen und medizinischen Betreuung von Frau Dr. Lanius sehr wohl gefühlt. 
Meine Themen und Wünsche hat sie ernst genommen und mit mir gemeinsam Lösungswege gesucht.
Sie hatte stets einen Rundumblick uns hat auch gynäkologische Werte bzw. Untersuchungsergebnisse mit in ihre Behandlung einbezogen.
Es gab keine langen Wartezeiten und Dr. Lanius war stets freundlich und bemüht.
Nach einer ersten erfolglosen ICSI (künstliche Befruchtung) haben wir Unterstützung durch TCM gesucht und hier in der Praxis eine kompetente Begleitung durch Fr. Dr. Lanius und Ihr kleines Team gefunden.
Wie uns von Fr. Dr. Lanius im Vorfeld der Behandlung beschrieben, stellten sich nach Akupunktur und Kräutertees über mehrere Zyklen erste Erfolge ein, so dass entgegen der ersten ICSI, bei der keine der zwei punktierten Einzellen befruchtet werden konnten, bei der zweiten ICSI bereits vier Eizellen punktiert und zwei transferiert werden konnten. Bei der dritten ISCI (fünf Monate nach Beginn der TCM Therapie) dann drei befruchtete Eizellen von fünf und nun in der 17. SSW!
Aufgrund unserer schwierigen Ausgangssituation, d.h. kaum Reaktion auf Hormonstimulation und geringem AMH - Wert (sog.\"LowResponder\") wollten wir uns nicht nur auf die Schulmedizin verlassen und suchten einen zweiten Ansprechpartner mit ganzheitlichem Ansatz und Zeit für den Patienten. Die Betreuung durch Fr. Dr. Lanius zeichnete sich nicht nur durch ihre Kompetenz bei der Akupunktur (i.R.vorausgegangener Schmerztherapien in anderen Akupunkturpraxen bereits Erfahrungen gesammelt) aus sondern auch durch die kontinuierliche Ansprache bei jeder Sitzung mit dem Eindruck, auch tatsächlich beim Patienten zu sein.  
Der gesamte professionelle und reibungslose Ablauf in dieser Praxis (Terminabsprache, Wartezeiten) sowie die Art des Umgangs mit dem Patienten hat uns die emotional schwierige Zeit wesentlich erleichtert, was zu dem Erfolg der Behandlung beigetragen hat.
Uneingeschränkt können wir diese Praxis daher weiter empfehlen.
Auf Empfehlung meiner Ergotherapeutin habe ich die Praxis von Frau Dr. Lanius aufgesucht.
Nach diversen Erkrankungen hatte ich den Zustand erreicht, dass ich nicht mehr schlafen konnte.Durch Akupunktur und immer neu angepasste Kräutermischungen habe ich meinen Schlaf wiedergefunden.
Daneben können durch die Akupunktur meine Schmerzen gelindert werden. Dies hält leider aber nur einige Tage an.Die Zeit mit weniger Schmerzen genieße ich sehr. Insbesondere bei Schlafstörungen und Energiegewinnung kann ich das Praxisteam von Frau Dr. Lanius und den Arzthelferinnen sehr weiterempfehlen. Schade finde ich, dass ich nur als Privatpatient in den Genuss der Behandlung komme.
Im Laufe meiner Kinderwuschbehandlung habe ich in der Praxis Dr. Lanius Omegaveninfusionen und Akupunktur bekommen. Jetzt bin ich tatsächlich schwanger. Fr. Lanius hat hohe Fachkompetenz, immer nett, beantwortet alle Fragen, sehr ausführlich über die Behandlung aufklärt. Die Praxis ist gut organisiert, freundliche Atmosphäre, sehr nette Mitarbeitern, keine Wartezeit.
Ich kann die Praxis Dr. Lanius nur weiter empfehlen.
Nach über zwei Jahren unerfüllten Kinderwunsch, entschlossen ich und mein Mann, eine  künstliche Befruchtung vor zu nehmen. Mir wurde Frau Lanius von einer Freundin (die selbst positive Erfahrungen mit Ihr gemacht hatte,) empfohlen. Diese machte mich darauf aufmerksam, das man die Chancen für den Erfolg einer künstlichen Befruchtung mit TCM erheblich steigern konnte. Da ich schon eine kleine Odyssee hinter mir hatte (eine Fehlgeburt gefolgt von drei erfolglosen Inseminationen) und mein  Alter (37) mich nicht gerade entspannt zurück lehnen ließ, wollte ich keine Kosten und Mühen scheuen, hier meine Chancen auf Erfolg zu steigern. 

Ich startete mit der Therapie bei Frau Lanius drei Monate vor dem Beginn der Hormonbehandlung für die Künstliche Befruchtung. Diese bestand aus Tees und Akupunktur, Ernährungsumstellung sowie die Erstellung eines Temperaturdiagramms, was mir auch sehr dabei half, meinen Körper besser kennen zu lernen.
Schon nach dem ersten Monat der Behandlung merkte ich, das meine PMS und Periodenschmerzen, unter denen ich seit über zwanzig Jahren litt, sich wesentlich besserte, sogar soweit, das ich keine Iboprofen am ersten Tag meiner Periode mehr nehmen musste.

Das Unfassbare aber war, dass ich im dritten Zyklus der Therapie, fast einen Tag bevor ich mit den Spritzen in der Kinderwunschklinik starten sollte, feststellte, das ich schwanger war! Auf ganz natürlichen Weg...
Ich habe dann noch bis zur 12. Schwangerschaftswoche die Akupunktur fortgesetzt.
Außerdem hatte in der Frühschwangerschaft auch keinerlei Beschwerden, außer ein wenig Müdigkeit.

Ich bin von Frau Lanius Kompetenz absolut überzeugt und kann aus vollster Überzeugung
die TCM Behandlung allen Frauen(und Männern), die sich seit längere Zeit vergeblich Kinder wünschen ans Herz legen.
Ich habe versucht, Akupunktur Praxis von Dr. Lanius für Kinderwunsch. Ich bin 44 Jahr alt und es ist schon fast vier Jahre her, dass mein Mann und ich haben versucht, ein zweites Kind zu haben. In diesen Jahren konsultierte ich auch einen anderen Arzt, der in der Akupunktur spezialisiert, aber ich hatte nicht unterstützt und mit Geduld und Ausdauer geholfen. Ich war nicht zufrieden.Als ich schließlich besuchten die Praxis von Dr. Lanius hatte ich sofort ein Gefühl von großer Professionalität und vor allem Geduld und Freundlichkeit, die mich sofort wohl fühlen werden.Was ich am besten gefallen habe war die Liebe zum Detail und die Anwendung einer spezifischen Therapie und Akupunktur und Kräutertees. Und vor allem die Präsenz in jedem Augenblick des Prozesses in Unterstützung meiner Kinderwunsch. Der Arzt kümmerte sich auch um meine Ernährung und meinen Lebensstil. In zehn Monaten der Behandlung auf die Verwirklichung meiner Traum von einem zweiten Kind habe ich nie wahrgenommen durch den Arzt und seiner Assistenten kein Urteil, im Gegensatz zu immer ein Lächeln und ein Vertrauen, dass wir erfolgreich sein würde. Für mich dieses hat mehr alles gezählt. Für fast acht Monaten habe ich keine Behandlung für die assistierte Reproduktion übernommen. Ich habe gerade meinen Körper und meinen Geist dank der chinesischen Medizin bereit zu helfen, wieder auszugleichen. Dann habe ich beschlossen, die künstliche Befruchtung als Versuch zu verwenden. Und wie durch ein Wunder hat es funktioniert. In den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft Dr. Lanius hat sich weiter um mich zu unterstützen mit Akupunktur und Ich bin jetzt am Anfang des vierten Monats, und alles ist gut. Für mich von Dr. Lanius und die wunderschöne Team geben mir die grosse Hilfe, und war entscheidend für den Erfolg meiner Kinderwunsch, ich bin sicher. Die Sache, die mich bewegt mehr war dass Ich fuhlte nicht allein in der Verfolgung dieser Traum, aber begleitet von ganz besonderen Menschen.Unendliche Dankbarkeit!
Ich kam mit unerfülltem Kinderwunsch zu Dr. Lanius. Nach einer gelungenen Kombitherapie aus TCM, Akupunktur und herkömmlicher Kinderwunschbehandlung bin ich nun im sechsten Monat schwanger.
Dr. Lanius hat einen offenen ganzheitlichen Blick auf ihre Patienten. Sie beriet mich im Hinblick auf Ernährung und schaute sich verschiedene Werte an.
Sie behandelte mich mit Tees und Akupunktur. 
Meine Termine konnte ich immer unproblematisch, teilweise kurzfristig vereinbaren. Ihr Team ist sehr nett.
Ich habe mich von Anfang an sehr wohl und gut betreut gefühlt. Sehr gute einfühlsame Beratung. Unser Kinderwunsch ist kurze Zeit später Erfüllung gegangen.
Nach der Feststellung eines Prolaktinoms u. eines unerfüllten Kinderwunsches, hab ich mich zu Frau Dr.Lanius begeben. Ich habe mich sehr gut aufgehoben und Ernst genommen gefühlt. Die Akkupunktur und die Kräutertees haben mir sehr gut getan. Es wurde entsprechend der aktuellen Situationen gehandelt und der Behandlungsplan angepasst. Mir ging es immer besser und mein Stress durch die Umstände konnte abgebaut werden. Der 1. ICSI-Versuch hat geklappt und ich bin glücklich und dankbar!
Frau Dr. Lanius ist eine hervorragende Ärztin. Sie weiß was sie tut und behandelt individuell und auf die Bedürfnisse der Patientinnen und Patienten abgestimmt. Ich bin sehr zufrieden und werde sie in jedem Fall weiterempfehlen. Das Praxisteam ist ebenfalls sehr freundlich und hilfsbereit. Eine glatte 1 für die Praxis und das Team.
Nach 2 fehlgeschlagenen ICSI‘s unterstützte Fr. Dr. Lanius mich erstmals im weiteren Kryo Versuch durch Tee‘s, Akupunktur und Ernährungsberatung. (Ich habe Endometriose) 
Der Kryo-Versuch endete positiv.:)
Sie war ( nach bereits 3Jahren Therapie in einer KiWu-klinik) die erste Ärztin, welche sich meine Blutwerte genauestens angesehen hat und auf diese hin eine Vitamingabe verordnete. 
Ich habe mich bei ihr sehr wohl und sehr gut aufgehoben gefühlt und möchte Sie gerne weiterempfehlen.
Nach unerfüllten Kinderwunschtherapien haben mein Mann und ich (44) uns entschlossen neben der Planung einer Auslandsadoption, zusätzlich noch einen Versuch mit TCM und Akupunktur zu unternehmen. Zwar wurde uns in der Kinderwunschklinik der Eindruck vermittelt, dass wir niemals auf natürlichen Weg schwanger werden könnten, aber was hatten wir zu verlieren. So haben wir beide nach ausführlichen Gesprächen mit Fr. Dr. Lanius regelmäßig unsere Tees getrunken und ich war 1x die  Woche zur Akkupunktur in der Praxis. Nach ca. 3 Monaten bemerkte ich eine Veränderung meines Zyklus, insbesondere der Temperaturkurve und nach ca. 4 Monaten war ich schwanger!! Nun bin ich im 6. Monat schwanger und die ersten 12 Wochen wurden noch durch Akupunktur von Fr. Dr. Lanius weiter betreut.
Neben der Behandlung mit TCM und Akupunktur war aber auch die ruhige und klare Art von Fr. Dr. Lanius eine große Hilfe, besonders in den ersten 12 Wochen der SS, welche doch sehr von Angst und Unsicherheit meinerseits geprägt war. Ich bin selber Ärztin und wurde von den Möglichkeiten der TCM / Akupunktur doch sehr überzeugt, wobei ich es auch wichtig fand, dass Fr. Dr. Lanius auch beides (Schulmedizin & TCM) professionell miteinander verknüpft.
gute Kontakte und Erfahrung speziell im Bereich Kinderwunsch, sehr arbeitnehmerfreundliche Termine möglich (für Akupunktur z.b. schon um 7:00 Uhr morgens)
"....man kann etwas machen..." so ähnlich waren die ersten ehrlichen Worte von Frau Dr. Lanius, als wir die Praxis nach mehreren erfolglosen ICSI`s aufgesucht hatten.

Zwei erfolglose ICSI und eine abgebrochene (keine einzige verwertbare Eizelle) hat uns zu Alternativen gebracht, wir wollten unseren Kinderwunsch nicht aufgeben. Ungünstige Hormonwerte und das Alter (40) machte uns beim Erfüllen unseres Kinderwunsches schwer zu schaffen.
Durch Zufall sind wir im www auf die Internet-Seite von Frau Dr. Lanius gestoßen. Ihr eigener Leidensweg machte uns Mut und wir versuchten es auf die Art der TCM. Der erste Kontakt, die eingehende kompetente, liebevollen Beratung und damit verbunden "die Fakten auf den Punkt bringen" hat uns überzeugt, den Weg mit Frau Dr. Lanius zu gehen, gemeinsam mit Ihrer liebevollen Helferin. 

Mit unterstützender Akupunktur und Kräutern erhielten wir nach 2,5 Monaten die Bestätigung: 
Schwanger !!

Heute befinden wir uns in der 20.SSW und wir erwarten einen Jungen :-)) !!

Glauben oder nicht, Schicksal oder Vorhersage, uns hat die Behandlung bei Frau Dr. Lanius geholfen, dass Unmögliche (wenn es nach der Schulmedizin geht) möglich zu machen. 
Dafür sind wir Frau Dr. Lanius und dem gesamten Team überaus dankbar.
Liebe Grüße aus Bergisch Gladbach ... !
Nach vier Jahren KiWu-Behandlung und mehreren Aborten hatten wir die Hoffnung fast aufgegeben. 
Trotz der langen Anfahrt entschieden wir uns dann für einen Versuch unter Begleitung von Fr. Dr. Lanius.
Nach einem ausführlichen Gespräch mit immunologischer Untersuchung starteten wir mit Akupunktur, Heilkräutern und Omega 3 Infusionen und es klappte direkt im ersten Kryoversuch. 
Nun sind wir in der 36. SSW. Vielen Dank an Fr. Dr. Lanius und das gesamte Praxisteam!
Fr. Dr. Lanius ist spezialisiert auf Akupunktur (TCM) und hat mir mit meiner Migräne und Kopfschmerzen sehr geholfen. Leider zahlt die Krankenkasse bei Migräne die Akupunktur nicht. Ich hatte jeden Tag Migräne und schluckte ständig Schmerzmittel bis ich kaum noch klar denken konnte. Ich war geplagt durch schlechte Laune, Gereiztheit, Übelkeit und Kraftlosigkeit. Dank hilfe durch Fr. Dr. Lanius, bin ich nach 3-4 Wochen Akupunktur von den Schmerzmitteln weggekommen, die zur einer Abhängigkeit geführt hatte. Nach weiteren 5 Wochen habe ich keine Migräne und Kopfschmerzen mehr bekommen. Das Gefühl ohne Schmerzen zu sein, hatte ich schon lange vergessen.  Die Akupunktur hat bei mir sämtlichen Blokaden gelöst und ich fühle mich wieder richtig wohl in meiner Haut. Jeder der Migräne kennt und oft zu Schmerzmittel greift, sollte es wirklich ausprobieren mit der Akupunktur. Die gesamte Behandlung hat bei mir 2 Monate gedauert und in diesem Zeitraum habe ich 14 Akupunktur-Sitzungen gehabt.
Nach 4 Jahren Kinderlosigkeit und 3 erfolglosen künstlichen Befruchtungen wurde mir von einer Freundin Dr. Lanius empfohlen. Da ich mich vorher nie mit der TCM und alternativen Methoden beschäftigt hatte, war ich sehr skeptisch, wollte dennoch nichts unversucht lassen. Ich bin ohne jegliche Erwartungen in die Praxis gegangen und wusste natürlich, dass niemand Wunder bewirken kann zumal ich von Ärzten schon deutlich gesagt bekommen habe, dass ich besser Abstand vom Kinderwunsch nehmen soll (nur teilweise durchgängige Eileiter, AMH von 0.4, hohes Alter etc.). Dr. Lanius war ganz im Gegenteil sehr optimistisch und meinte wir schauen erst mal. Sie hat sich ausgiebig über meine Person informiert (Arbeit/Privat/bestimmte Beschwerden etc). Anschließend fingen wir mit der Behandlung (Akupunktur und Kräutertees) an. Es hat sich glücklicherweise sehr positiv ausgewirkt, ich habe mich insgesamt etwas besser gefühlt und bin relativ schnell schwanger geworden. Zwar hat es leider mit einer Frühgeburt geendet, aber dennoch war ich sehr positiv gestimmt denn soweit war ich noch nie gekommen. Nach 8 Monaten Behandlung hat es dann endlich geklappt. Unser lang ersehnter Wunsch ist endlich in Erfüllung gegangen. Ich kann Dr. Lanius wärmstens weiter empfehlen. Natürlich gibt es keine Garantie, dass die Behandlung bei jedem hilft. Aber ich denke, wenn man sich darauf einlässt und alles positiv aufnimmt und etwas Geduld mitbringt und wirklich darauf hört was Dr. Lanius empfiehlt (z.B. Ernährungsumstellung und Vermeidung von Stress), dann wird man auch Erfolge haben. Ich wünsche allen Frauen viel Glück und hoffe, dass auch Ihr Wunsch in Erfüllung geht. Zusätzlich möchte ich mich ganz herzlich bei Dr. Lanius und Ihrem Team für die tolle Betreuung danken. Ich bin mit allem immer sehr zufrieden gewesen.
Nach Fehlgeburt, Insermination und ICIS war ich auf der Suche nach Alternativen. Nach Internetforschung bin ich in der Praxis gelandet. Nicht nur, dass Ernährungsumstellung, Tees und Akkupunktur uns zu zwei wunderbaren Geschenken verholfen hat (Mädchen 3 Jahre, Junge 1 Jahr) auch psychisch war die Behandlung für mich gut! Frau Dr. Lanius hatte immer ein offenes Ohr für die verschiedensten Probleme, Fragen, Bedenken... Auch sonst habe ich immer ein gutes Gefühl und Willkommensein von den anderen Mitarbeiterinnen erfahren.
In den letzten Jahren habe ich eine wahre Odyssee von Arzt- und Facharztbesuchen hinter mir. Ständige Schmerzen in Muskeln und Gelenken machten mir den Alltag unerträglich. Durch Empfehlung von Bekannten kam ich zu Frau Dr. Lanius. Endlich jemand, der mich nicht gleich weiterschicken wollte. Sie nahm sich lange Zeit für meine Krankheitsgeschichte und überzeugte mich, eine Behandlung mit Akupunktur und chinesischen Kräutern zu beginnen. Seitdem geht es mir endlich besser. Fast alle Schmerzmedikamente konnte ich absetzen.
Herzlichen Dank an das gesamte Praxisteam!
Erfolgreiche Behandlung nach Schmerzen im Rücken durch Bandscheibenvorfall.Nach 15 Behandlungen große Beweglichkeit und schmerzfrei in den behandeltenRegionen.Außerdem konnten Schlafstörungen mit Tees beseitigt werden.Ich bin sehr zufrieden mit dem erzielten Erfolg.
Wie viele meiner Vorschreiberinnen war auch ich (35) wegen eines unerfüllten Kinderwunsches bei Frau Dr. Lanius in Behandlung. Durch Akupunktur und Kräutertherapie haben wir es nach nur 2 Monaten geschafft. Inzwischen bin ich im 8ten Monat Schwanger und alles läuft bestens, die ersten drei Monate der Schwangerschaft hat mich Frau Dr. Lanius mit Akupunktur begleitet. Eine unglaubliche innere Ruhe hat mich nach der Sitzung spüren lassen das es der richtige Weg für uns war. Auch das Praxisteam war immer sehr zuvorkommend und warmherzig, ich habe mich von der ersten Sekunde an sehr wohl gefühlt. 
Eine Kinderwunschtherapie in der Praxis Dr. Lanius kann ich absolut empfehlen.
Endlich wurde unser Kinderwunsch erfüllt mit Akupunktur und Kräutern. Wir haben uns gut aufgehoben gefühlt.
Auf Empfehlung eines Bekannten habe ich Anfang 2011 die Praxis Dr. Lanius kennen gelernt. Nach jetzt 1 1/2 Jahren in Behandlung (TCM und Akupunktur) meiner Allergie bin ich sehr zufrieden mit dem Behandlungsergebnis und der Abwicklung aller meiner Anliegen. Die Termine werden sehr gut eingehalten; trotzdem gibt es immer eine kurzfristige Hilfemöglichkeit an schwierigen Allergietagen die auch zu meinen Arbeitszeiten passt.
Ich war lange wegen meines Kinderwunsches in Behandlung bei Frau Dr. Lanius. Hier fühlte ich mich richtig aufgehoben. Die Anamnese war ausführlich und individuell, ebenso die Behandlung. Durch Tees und Akupunktur fühlte ich mich gut unterstützt. Das gesamte Praxisteam ist sehr freundlich und verbreitet eine positive Stimmung, die mich zuversichtlich stimmte. 
Nun bin ich tatsächlich schwanger und zur Vorbereitung der Geburt wieder zur Akupunktur in der Praxis. Diese hilft auch sehr gegen viele Schwangerschaftswehwehchen...
Nach 2 jahren kinderwunsch und einer icsi,die in einer fehlgeburt,haben wir mit der behandlung bei frau dr lanius angefangen. Diese bestand aus kräutertees,akupunktur und gesprächen. Nach 6 monaten bin ich auf natürlichem weg schwanger geworden!
Frau Dr. Lanius hat uns mit Akkupunktur und Kräutertees nach langen 7 Jahren dazu verholfen auf natürlichem Weg schwanger zu werden. Ihr professionelles, kompetentes und ruhiges Auftreten hat uns während der gesamten Behandlung sehr gut gefallen. Sie ist uneingeschränkt zu empfehlen!
Ich gehe zu ihr für die Tauchtauglichkeitsuntersuchung. Sie nimmt sich immer viel Zeit und überprüft alle relevanten Bereiche, so dass ich beim Tauchen größtmögliche Sicherheit habe. Die Praxisorganisation ist vorbildlich!
Während der Behandlungszeit von ca. 4 Monaten hat Fr. Dr. Lanius es durch eine aus Akupunktur und Tee bestehende TCM Behandlung geschafft meinen sehr unregelmäßig und langen Zyklus zu normalisieren und stetig zu verkürzen. Hierdurch konnte ich entgegen der Prognosen diverser Gynäkologen auf natürlichem Wege schwanger werden. Vielen vielen Dank dafür nochmal!
Nimmt sich Zeit für eine gründliche Diagnostik, erstellt individuellen Plan für die Behandlung, kombiniert kompetent Schulmedizin und TCM
Frau Dr. Lanius gelang es mittels Akupunktur, Ernährungsumstellung und Teemischungen meinen langen und unregelmäßigen Zyklus zu normalisieren, so dass in kürzester Zeit endlich unser Kinderwunsch in Erfüllung ging! Toll!
Vom ersten Gespräch an fühlte ich mich bei Frau Dr. Lanius sehr gut aufgehoben und ich fasste wieder neue Hoffnung bzgl. des Kinderwunsches, welcher sich bisher einfach nicht realisieren ließ. Frau Dr. Lanius ist sehr kompetent und verlässlich und daher sehr zu empfehlen!
Nach langer ärzte odysee bin ich beim dr kenan demir gelandet und ich war fasziniert davon was für ein positiver mensch der war trotz dieser stress das in diesem praxis herscht viele patienten die nicht unbedingt verschtändnisvoll sind zunächst zum behandlung also durch sene erfahrung ist er sehr präzise was die anamnäse angeht er sagt einem die symptome die beschwerden und diagnostik als ob er ein hellseher ist ich war baff endlich mal ein guter arzt der nicht die symptome behandelt sondern grü
Super Arzt, Einer der sich mit dem Patienten auseinandersetzt. Habe lange in Köln einen guten Hausarzt gesucht. Suche nicht mehr.
Ich bin seit 12 Jahren patientin bei Dr. Kenan Demir. Er ist ein äußerst kompetenter Arzt mit viel Wissen und ein hohes Maß an Einfühlungsvermögen. Man kann ihn immer rufen und ist immer zur Stelle Für meine Mutter, die leider 2015 verstorben ist kam er sogar Weihnachten um sie zu behandeln. Er hat sehr viel Verständnis für alte Menschen und hilft wo er nur kann. Sogar meine Nichte kommt aus Kerpen und läßt sich wenn nötig nur von ihm behandeln. Sie hat auch nur Vertrauen zu Dr, Demir. Er ist ein hervorragender Arzt , immer freundlich und immer hilfsbereit. Wir sind froh darüber solch einen Arzt zu haben. Er ist absolut empfehlenswert.
Kenen Demir bester Arzt in Köln!!
Dr. Kenan Demir ist ein sehr guter Arzt. Er hat sehr viel Wissen. Sehr freundlich, sehr hilfsbereit. Ein kompetenter Arzt. Als Familie sind wir sehr zufrieden...
Ich bin voller Hilflosigkeit auf Empfehlung zu Herrn Demir und bin mit einer unglaublichen herzlichen, Hilfsbereitschaft aufgenommen worden. Fühle mich bestens aufgehoben. In der Praxis herrscht eine so positiv Energie, dass ich jedes Mal gut gelaunt die Praxis verlasse.
Ich kann das hier Geäußerte nur bestätigen:
Die ärztlichen Leistungen, die Einfühlsamkeit der Ärzte in der Praxis Dr. Demir sind ausgezeichnet.
Leider ist die gesamte Situation in der Praxis eine Zumutung - gerade im Falle, dass man krank ist und sich schlecht fühlt. Selbst für ein Rezept oder eine AU muss man stundenlange Wartezeiten in einem völlig überfüllten, kleinen und ungelüftetem Warteraum verbringen, der gerne voll besetzt ist und man die Wartezeit stehend im Gang verweilen muss. Wenn man nicht schon krank ist, wird man es hier!
Die äußerst unfreundlichen und wenig kooperativen Arzthelferinnen scheuen sich auch nicht, die Haustür überhaupt nicht zu öffnen und lassen die Patienten einfach vor der Tür auf der Straße stehen! Sehr unangenehm, wenn man für diesen Tag noch einmal beim Arzt vorsprechen soll und dreisterweise nicht eingelassen wird. Getoppt wird das Ganze noch, wenn man versucht, sich telefonisch bemerkbar zu machen und auch das Telefon nicht abgenommen wird. Die Frage nach der Ursache für dieses seltsame Verhalten, entlockt den arroganten Damen höchstens ein müdes Lächeln... Diese schwierige Praxissituation ist allerdings seit Jahren so und nicht anders, so dass man denkt, dass es so gewollt ist. Vermutlich bin ich dadurch gezwungen, mir letztlich doch anderweitige hausärztliche Versorgung zu suchen, da die Hürde, zu den hervorragenden Ärzten vorzudringen - zumal wenn man krank ist!! - zu hoch erscheint.
Ich war heute zum ersten Mal dort und bin sehr zufrieden. Er hat ein Ohr für moch gehabt und fühlte mich wohl. Nicht viele Ärzte nehmen Zeit für ihre Patienten. Er ist wirklich ein verständnisvoller Mensch. Die Wartezeit ist nicht so berauschend,aber dennoch würde ich mir jeden Weg auf mich nehmen, damit er mich behandelt. Das ist mein neuer Hausarzt. Kann es nur weiterempfehlen. Ihr müsst nur Zeit mitbringen :-)
Einfach Klasse!!!Der Arzt  der die Frauen  versteht!!!
Dr. Kenan Demir hat ein riesengroßes Wissen und hat mir egal bei welcher Krankheit immer helfen können. Er kann sich in seine Patienten hineinversetzen und nimmt sich auch wenn das Wartezimmer aus allen Nähten platzt IMMER Zeit für seine Patienten. Alle Daumen hoch großartige Praxis...nur die Wartezeit muss man überstehen :)
Lediglich die Wartezeit ist nicht besonders gut. Aber sehr sehr sehr guter Arzt
Ich bin seit ein paar Jahren als Patientin von Dr. Demir und ich bin sehr zufrieden. Es ist mir besonders gefällt, dass er sich ausreichend Zeit für das Gespräch oder die Behandlung immer genommen hat. Dr. Demir hat mit immer gut geholfen und ich fühle mich kompetent beraten.Ich kann sein Team absolut weiter empfehlen.
Dr. Kemal Demir lässt sich sehr viel Zeit für die Patienten und ist immer hilfsbereit
Dr Kenan Demir ist einer der besten Ärzte die ich erlebt habe. Er nimmt sich Extrem viel Zeit für seine Patienten und ist fachmännisch wirklich sehr gut. Leider muss man dafür sehr lange warten. Terminvergabe gibt es nicht, first comes first gets. Dafür lohnt es sich.
Ich fahre 40 km. Der ist Wert
Ich hatte am Samstag Dr. Demir als Notarzt bei meiner kranken Schwiegermutter (87Jahre jung) und war einfach nur überascht, wieviel Zeit und Geduld er sich für sie genommen hat, um ihr alles zu erklären. Das kenne ich nur von meinem früheren Hausarzt aus Wipperfürth.
Auch hatte ich den Eindruck, dass er Ganzheitlich denkt, also den Menschen als Ganzes  - Körper-Geist-Seele - sieht und nicht wie die meisten Ärzte den Menschen nur als Nummer und Kunden behandeln/betrachten.
Ich glaube, wenn ich mal einen Arzt brauche, werde ich mir die Mühe machen, von Nippes nach Ehrenfeld zu fahren.
Bezüglich Praxis kann ich (noch) nichts sagen.
Nach vielen depremierenden Arztbesuchen in meinem unmittelbaren Umfeld, bin ich endlich auf diese Praxis gestoßen.

Alle Ärzte sind unheimlich freundlich, nehmen sich überdurchschnittlich viel Zeit und scheinen sehr kompetent. Es wird auch mal von bestimmten Dingen abgeraten, mit denen bei anderen viel Geld verdient wird.

Rundum zufrieden!
Einfach nur ein super Arzt!!!!
Nimmt sich ZEIT auch wenn die Bude voll ist. Sehr kompetent! 
Freundliche. 
Hinterfragt auch um auf den wirklichen Grund zu kommen woher eine Beschwerde kommt.
Sehr gutes Fachwissen.
Kann ich nur weiterempfehlen.
Ich war überglücklich einen guten Hausarzt in Köln gefunden zu haben. Ich bin ein absoluter Kenan Demir Fan ... Aber sein Arzthelferinnenteam hat mich irgendwann so zur Weißglut getrieben dass ich nicht mehr hingehen konnte. Die Damen betreiben den Laden auf eine sehr eigenartige Mentalität ala "kenn ich dich nicht, kannst du warten". Ich habe Stunden in diesem Wartezimmer verbracht und alle Patienten an mir vorbei ziehen sehen bis ich auch einmal zum Arzt durfte. Total unnötig und asozial!
Ich kann diese Artzpraxis nur empfehlen. Ich war bisher immer bei Kenan Demir. Dieser Arzt ist ein Vorbild für seine Zunft: ungemein anzeilnehmend, gründlich, freundlich. Einfach menschlich. Er nimmt sich so viel Zeit, wie erforderlich ist. Auch bei der Diagnose: Sie ist gründlich, und Dr. Demir ist nicht nur sehr erfahren, er betrachtet den Menschen ganzheitlich und nicht als Ansammlung von Organen. Und das führt bei der Dignosesuche dazu, dass er um viele Ecken denkt und sich wirklich auf die Suche begibt. Ich bin begeistert. Die längere Wartezeit nehme ich im kauf, weil ich weiß, dass er jeden Einzelne gerecht wird und ernst nimmt. Ich habe die Erfahrung, dass das Team sehr engagiert ist bei intensiven Einsatz. Wenn man Ihre Lage berücksichtigt und sie nicht mit einer Konsumentenhaltung begegnet, kenne ich sie nur als wohlwollend und freundlich.
Ich war das erste mal da heute bin sehr zufrieden, ich hatte mir andere Bewertungen angesehen bevor ich dort hin bin , ich kann mich den bewertungen mit wartezeit nicht anschließen ich habe 10 min. Gewartet ubd schon kam ich dran. Die Ärztin hat sich sehr viel zeit für mich genommen und hat mich sehr ausführlich beraten und behandelt. Endlich mal eine ärtin die Patienten ernst ninmt. Ein wenig gewöhnungsbedürfzig ist die überfüllte praxis schon aber ansonsten top Ärzte und helferinnen. Suuppeerr
Bin sehr zufrieden und kann Dr.Demir nur jeden weiter empfehlen.
Dr. med. Kenan Demir ist der vertrauenswürdigste Arzt den ich je hatte. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten und behandelt sie ausgezeichnet. Ich hatte niemals Probleme mit ihm oder seiner Praxis! Nur empfehlenswert!
Dr. Demir ist fachlich sehr kompetent und nimmt sich auch außerhalb der Sprechzeiten Zeit für Hausbesuche. Sehr zu empfehlen!!! Er ist stets erreichbar und hilft weiter.
Ich glaube, dass Dr. Kenan Demir der beste Arzt ist, den es gibt. Ein sehr fürsorglicher, verständnisvoller Arzt, der jeden Patienten sehr ernst nimmt. Obwohl meine Krankheit im Gebiet der Endokrinologie liegt, konnte er mich bestens beraten und war beeindruckend gut informiert. Die Wartezeiten sind nicht sehr kurz, aber für diesen Arzt würde ich auch 10 Stunden warten. Er ist definitiv unersetzbar und ein sehr talentierter Arzt.
In dieser Gemeinschaftspraxis, behandeln neben zwei weiteren Ärzten, die beiden türkeistämmigen Brüder Kemal und Kenan Demir. Wobei letzterer der Jüngere ist. Beide Dr. Demir sind uneingeschränkt zu empfehlen!

Ich selbst bin seit ca.13-14 Jahren bei Dr. Kemal Demir in Behandlung. Seine fachliche Kompetenz verblüfft mich immer wieder. Seine ehrliche Freundlichkeit und Empathie kommen dabei nie zu kurz. Er nimmt sich sehr viel Zeit für alle seine Patienten. Egal wie spät es ist und wie voll die Praxis ist. Und ich habe die Praxis in all den Jahren so gut wie nie leer gesehen. Es sitzen immer sehr viele Patienten im großzügigen Wartebereich. Das hindert insb, Demir aber nicht davon ab, sich die nötige Zeit für seinen Patienten zu nehmen. Daher die oft ausufernden Wartezeiten, vor allem wenn man ohne Termin vorbeischaut. Bei zuvoriger Terminvereinbarung sind die Wartezeiten in aller Regel moderat. Kann aber dennoch schon mal bis zu einer Stunde dauern. Wenn man dann beim Arzt sitzt, weiß man dann warum:
Keine Abfertigung am Fließband, sondern (gefühlt) alle Zeit der Welt!

Die Patientenstruktur ist bezüglich der Nationalitäten eher homogen. Überwiegend sind es türkeistämmige Mitmenschen, die die Praxis aufsuchen. Daneben finden sich jedoch auch immer andere Nationalitäten, auch Deutsche ;-)

Die Wartezeit, die vielen wartenden Patienten und das ständige kommen und gehen, wirken auf mich jedesmal eher verstörend. Ich nehme es aber immer wieder billigend in Kauf, da ich mich bei Dr. Demir immer bestens verstanden und aufgehoben fühle. Das ist es mir definitiv Wert!

Von seinem jüngeren Bruder, Dr. Kenan Demir, wurde ich all den Jahren zwei mal behandelt, in Vertretung. Er ist mindestens so kompetent wie sein Bruder und ebenfalls sehr freundlich. Aber ich bleibe bei Kemal Demir...
Der beste Arzt den ich bis jetzt kennen gelernt habe . Freundlich Höflich Hilfsbereit außer die mädels die bei dem arbeiten die sind unhöflich
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben in der Praxis. In der Gemeinschaftspraxis sind alle behandelnn Ärtze kompeten und nehmen sich ausreichend Zeit. Fließbandabfertigung = Fehlanzeige. Daher kann es in der immer recht vollen Praxis zu verhältnismäßigen Wartezeiten kommen.
Dieser Arzt ist wirklich vertrauenswürdig und jedem mitmenschen weiter zu empfehlen.
Arzt ist sehr gut , leider Wartezeiten sehr lange.
Dr Kenan Demir ist der beste Hausarzt den ich bisher hatte,
obwohl die Praxis immer voll ist und man dementsprechend Zeit fürs Wartezimmer mitbringen sollte,
kann ich diesen Arzt nur wärmstens empfehlen.

Ich bin seit 5 J. bei Ihm als Patient und obwohl das Wartezimmer voll ist, nimmt er sich Zeit für mich und erklärt ausführlich und verständlich.

Best Doc ever!!! 
und das Praxis-Team ist ebenfalls sehr nett.
Dr Kemal und Kenan Demir sind einmalig und aus Ehrenfeld/Köln nicht mehr wegzudenken.Ihr unglaublicher Einsatz ist unbezahlbar.UND trotz des hohen Betriebs machen auch die jungen medizinischen Angestellten ihre Arbeit hervorragend .DANKE FÜR ALLES
Dr. Kenan Demir ist ein fachlich sehr kompetenter Arzt, der sich für die Patienten Zeit nimmt und auch komplizierte Sachverhalte patientenfreundlich erklärt. Mir hat er sehr gut geholfen, nachdem ich bei anderen Ärzten keine Verbesserung meiner Krankheitssymptome erfahren habe. Ich kann diesen Arzt uneingeschränkt empfehlen.
War bei ihm für verschiedene Sachen und er hat mir sehr geholfen. Selbst bei diagnosen die nicht sein Fachgebiet sind konnte er mir weiter helfen in dem er mich zu kompotenten weiter geleitet hat. Sein Wissen reicht ziemlich weit... 
Kann ich nur weiter empfehlen...
Der weisst sehr viel
Als Arzt ob Herr Kenan Demir oder sein Bruder Herr Kemal Demir finde ich fachlich und menschlich super. Sie sind sehr nett, freundlich und Hilfebereit auch für andere sachen. Aber Praxisteam ist absolute Katastrophe; sie passen nicht zusammen. Die Arzthelferinnen bevorzugen nur ihre eigene Bekannten, daher sind die Wartezeiten sehr sehr lange. Obwohl man dies an die nette Ärzte mitgeteilt hat, da haben sie nichts unternommen. Durch Warterei wird man noch mehr krank. Wenn Arzthelferinnen auch nett und rechtlich sein, würde ich nur dahin gehen. Aber nur deswegen suche ich mir ein anderer Arzt.
Absoluter freundlicher Arzt und weiß auf allen Medizinischen fragen eine Antwort einen besseren Dog kann ich mir nicht vorstellen. ..
Dr. Kenan Demir ist aus Berufung Arzt geworden, das sieht und spürt man! Die Leidenschaft und grosse Liebe zu seinem Beruf widerspiegelt sich in seiner Kompetenz. Er geht auf alle Fragen ein, hört aufmerksam zu und erklärt ihnen detailgenau worum es geht. 
Trotz extrem langer Wartezeiten wegen der hohen Nachfrage, bin ich sehr zufrieden. 
Danke Herr Doktor, sie sind einfach der Beste!


Ps: Ich wünschte die Brüder Demir würden eine Klinik eröffnen.
Sehr kompetente Beratung und Versorgung durch Dr. Kenan Demir.
Unorganisierter Empfang. Hier könnte noch viel verbessert werden.
Großes handicap für Schwerbehinderte.
Ich war bei vielen Ärzten. Nicht annähernd bei einem so kompetenten Arzt wie diesen gewesen! Extrem freundlich, nimmt sich die Zeit, um sich um einen zu kümmern. Erklärt alles haargenau und verständlich. Besser geht's nicht!! Wenn er mal nicht über die Ursache bescheid weisst, schickt er einen zu den besten Spezialisten. SEHR EMPFEHLENSWERT!!!!
Dr.Demir verfügt über zwei grundlegende Qualitäten, die mittlerweile sehr selten sind:
1. Egal wie überlaufen die Praxis auch ist - er nimmt sich die Zeit für jeden einzelnen Patienten, die nötig ist und hört sich alle Beschwerden ernsthaft an, verordnet entsprechende Untersuchungen und erklärt in Ruhe, was er machen kann. Man fühlt sich als Patient wohl und baut ein gutes Vertrauensverhältnis auf. 
2. Er glänzt durch überragende fachliche Kompetenz und vermittelt glaubhaft, dass man die passende Therapie erhält. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben.

Ich habe die Praxis zuvor schon mit meinem Vater aufgesucht und bin nun auch bei ihm in hausärztlicher Behandlung. Obwohl die Praxis immer brechend voll ist und man manchmal etwas länger warten muss, sind wohl gerade die obigen Punkte ausschlaggebend dafür, dass die Patienten diese Zeit gerne ins Auge fassen.
Die Mädels vom Team geben auch stets 100% und sind wirklich nett.
Man geht wirklich gerne zu Herr Dr. Klein. 
Er ist sehr freundlich und nimmt sich die entsprechende Zeit für den Patienten.
Herr Klein hört aufmerksam zu und fertigt einen nicht nach 0815 Prinzip ab. Er nahm sich die Zeit auf meine individuellen Probleme einzugehen und klärte gründlich über Behandlungsmethoden auf. Nettes Team. Als Hausarzt nur zu empfehlen!
Ich bin jetzt seit über 5 Jahren bei ihm. Ich fahre extra 45 Minuten (mit der Bahn)  bis zu ihm. Ich bin in seiner Praxis und bei ihm in guten Händen. Er nimmt sich Zeit für die Patienten und versucht alles um Ihnen zu helfen. Er tut immer sein bestes echt ein top Arzt. Patienten in Behandlung bei ihm sind ab 16- Ende offen.
Ich bin seit zwei Jahren Patient bei Dr. Klein. 

Er nimmt sich Zeit und ist extrem gründlich. Ich habe immer das Gefühl, in sehr kompetenten Händen zu sein - insbesondere jetzt! In der Pandemie hat er viele Virenschutzmaßnahmen ergriffen, ist top informiert und impft bald auch. Mich hat er persönlich abends angerufen, um mir mein negativ Covid Ergebnis mitzuteilen - weit nach der Sprechzeit - top! 
Das er und sein Praxisteam zudem außerordentlich nett und freundlich sind, rundet meine sehr guten Erfahrungen ab. Ich kann die Praxis nur empfehlen.
Ein Arzt, zu dem man unbedingt Vertrauen hat, der sich Zeit nimmt und den Überblick bewahrt. Notfalls wird man umgehend angerufen und telefonisch vorinformiert. Auch das Praxisteam verdient los und Anerkennung für stets gleichbleibende Freundlichkeit.
Ich fühle mich bei Herrn Klein stets verstanden und gut aufgehoben. Er schaut über den Tellerrand , sein Fachwissen ist umfassend. Ich bin sehr froh darüber, dass Herr Klein seine Praxis im unmittelbaren Wohnumfeld eröffnet bzw.übernommen hat.
Endlich mal ein Arzt, der sich Zeit nimmt und zuhört. Sehr gründlich und freundlich.
Es gibt nur Gutes zu berichten. Ich fühlte mich gut untersucht und fachlich richtig behandelt.
Behandlung immer sehr gut und nimmt sich immer Zeit und behandelt das Problem und guckt richtig.
Ich bin seit einigen Jahren nun beim Herrn Doktor Klein und fühle mich bestens aufgehoben worum auch immer es gehen mag. Trotz seiner hohen Professionalität geht dennoch nichts an Herzlichkeit und Empathie verloren. 
Schlicht und ergreifend der Arzt meines vollsten vertrauens.
Ich hatte heute die erste Begandlung beim Herrn Klein und kann nur positives berichten. Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und zeigt großes Interesse. Zudem macht er einen sehr seriösen und vertrauensvollen Eindruck. 
Auch die Sprechstundenhilfe war super freundlich.
Einfach ein tolles Team!
Herr Dr. Klein ist ein sehr kompetenter Arzt. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten und hat immer ein offenes Ohr. Auch das Praxisteam ist sehr hilfsbereit, sodass ein reibungsloser Ablauf gewährleistet ist.
Ich habe einen sehr guten Eindruck von der Praxisatmosphäre und von Herrn Dr. Klein. Egal weshalb ich bei ihm war..... es wurde sich Zeit genommen und die nötige Diagnostik durchgeführt. Über die Ergebnisse und Behandlungen wurde ich gut beraten und aufgeklärt. Ohne Termin musste ich maxi 20min warten was völlig okay ist. Tolles Team, freundlich und kompetenter Arzt. Immer wieder.... Toll, weiter so.
Unser Gesundheitssystem benötigt noch mehr Mediziner dieser Art, um überhaupt von Qualität sprechen zu können. 
Dr. Klein ist empathisch, fürsorglich, verantwortungsvoll und noch vieles mehr....
Großartiger Arzt, der in diesen schwierigen Koronazeiten sehr hart arbeitet.  Er nimmt sich Zeit und hört zu.  Er ist sehr ehrlich und will das Beste für seine Patienten.  Ich kann ihn nur empfehlen.
Herr Dr.Klein ist ein super gründlicher, bedachte und kompetenter Arzt.
Ich bin selten krank ,und trotzdem weiss er noch Dinge von vor zwei Jahren.
Er hat auch ein offenes Ohr für die seelischen Weh wehchen. 
Das praxisteam ist sehr freundlich sehr zugewandt und man fühlt sich gut aufgehoben.
Ich kann die Praxis nur empfehlen.
Endlich perfekten Hausarzt gefunden!
Nimmt sich zeit, ist sehr nett und macht alles Gewissenhaft. Erledigt alles sehr gut. Das Personal am Empfang ist nett und hilfsbereit. 
Ich nehme gerne etwas Wartezeit in kauf da der rest in der Praxis stimmt. Ich empfehle Herr Dr. Klein gerne weiter.
Man wird gut betreut und fühlt sich mit seinen Beschwerden ernst genommen.
Einfach Top! 
Alles ist super organisiert, sehr kompetente und freundliche Behandlung.
Sehr netter und kompetenter Arzt. Freundliche Mitarbeiter und saubere Praxis.
Sehr freundliches Praxisteam .....
Bin rundum zufrieden mit der ärztlichen Betreuung
Habe aufgrund meines Umzuges meinen Arzt wechseln müssen.
Ich muss sagen,  ich bin echt sehr zufrieden.Er geht auf alles ein und hört auch gut zu und gibt immer gute Tips.
Bin rundum zufrieden mit der Praxis.
Kompetent, immer nett auch wenn Wartezimmer voll ist.Beantwortet Fragen .
Ein sehr freundlicher artz Untersuchung immer gründlich
Herr Klein nimmt sich immer zeit für seine Patienten, er ist immer für Ihn da.Fühle mich sehr gut bei Ihm aufgehoben.
Dr. Sebastian Klein ist ein Arzt mit viel Kompetenz und Empathie. Er nimmt sich immer ausreichend Zeit für die Patienten. Das ganze Team passt harmonisch in das Gesamtbild. Vielen Dank!
Hier ist mal ein Arzt, der sich Zeit nimmt und der Sache wirklich auf den Grund gehen will. Da nehme ich gerne etwas längere Wartezeiten in Kauf.
....der mir helfen konnte. Als ich meine Behandlung bei Frau Dr. Burghardt angefangen habe, ging es mir sehr schlecht. Durch ihre fachliche Kompetenz und ihre persönliche Art, hat sie mir das Gefühl von Sicherheit vermittelt, welches ich brauchte, um mich fallen lassen zu können und mich meiner Krankheit zu stellen. Das war sicherlich nicht immer einfach aber diese Ärztin hat mich geduldig durch alle Situationen begleitet und mir immer wieder meine Fortschritte vor Augen geführt. Ich kann mich darauf verlassen, dass sie auch in Notsituationen als Ansprechpartner für mich da ist.
Es hat etwas gedauert bis ich die richtige Ärztin fand und da ging es mir schon sehr schlecht. Als ich Fr. Dr. Burghardt als Therapeutin bekam, habe ich weder meine Krankheit, noch mich u mein Leben verstanden. Mit ihrer professionellen Therapie bin ich heute in der Lage, nicht nur mein Leben zu bewältigen sondern auch darüber zu wachsen und neue Wege zu gehen. Sie half mir die wiederkehrenden Depressionen
mit Leichtigkeit zu überwinden und neuen Lebensmut zu finden. Dafür bin ich sehr Dankbar.
Ich habe Frau Burghardt als sachkundige Ärtzin mit mit Erfahrung und Menschenkenntnis kennengelernt. Ihre direkte und forsche Art ist vielleicht nicht jedermanns Sache. Für mich war sie genau die richtige Therapeutin mit der ich schnell einen Heilungserfolg erzielt habe. Da ich ihre direkte  ehrliche Art und ihr hohes Engagement sehr schätze, kann ich Frau Burghardt nur empfehlen!
Ich war zur genau richtigen Zeit bei der richtigen Person. Schon lange habe ich unter Angstzuständen verbunden mit psychosomatischen Symptomen gelitten. Ich habe schon einiges ausprobiert, aber geholfen hat es nicht wirklich. Durch eine Empfehlung bin ich bei Frau Burghardt gelandet und fühlte mich von Anfang an gut aufgehoben, gesehen und kompetent unterstützt ich bin extrem dankbar dafür, das meine Problematik gesehen wurde und die für mich passende Therapie stattfand. Ich fühle mich sehr befreit und gestärkt und kann nun viel mehr mein Leben leben und genießen, ohne mir von Ängsten und anderen Symptomen die Möglichkeiten einschränken zu lassen. Vielen vielen Dank!!
Die Praxis ist Nähe Friesenplatz im Kölner Zentrum gut zu erreichen und freundlich eingerichtet. Das Beste daran ist die Praxisinhaberin: Frau Dr. Burghardt hat bei mir stets rasch erfasst, wie es um mich gesundheitlich bestellt ist. Sie hat mir zuverlässig zur Seite gestanden - Therapieoptionen konnte ich mit ihr immer offen besprechen. In Krisensituationen war es möglich, sich kurzfristig auszutauschen. Bereits nach der ersten Termin von fünf Probesitzungen war für mich eindeutig klar, dass sie für mich eine Ärztin mit großem Fachwissen und klarem Verstand ist, der man großes Vertrauen entgegenbringen kann. Daher: klare Empfehlung!
Frau Burghardt hat mir nach einem Trauma einfühlsam, kompetent und mit viel Geduld geholfen mit dem Erlebnis umzugehen und nach vorne zu schauen. Jede Sitzung tut mir unheimlich gut und hilft mir meinen Weg zu finden. Frau Burghardt kann sehr direkt sein, was mir immer geholfen hat. Ich kann sie uneingeschränkt empfehlen!
Vor einigen Jahren steckte ich in einer schweren Depression und landete über meine Krankenkasse mehr zufällig bei Frau Dr. Burghardt. Das war das Beste, was mir zu dem Zeitpunkt hätte passieren können. Ihre freundlich zugewandte und ernsthaft interessierte Art ließen mich schnell Vertrauen fassen und innerhalb kurzer Zeit konnten wir Dank ihrer analytischen, fachlich kompetenten und strukturierten Gesprächsführung mögliche Ursachen meiner Depression identifizieren und damit beginnen, Lösungsmöglichkeiten herauszuarbeiten. Die Erkenntnisse, die ich im Rahmen der Therapie bei Frau Dr. Burghardt erlangen konnte, haben mir dabei geholfen, feste Annahmen über mich selber zu korrigieren und angeeignete Verhaltensmuster aufzubrechen und zu verändern. Dies wirkt sich bis heute positiv auf mein gesamtes Leben aus und ich bin sehr froh und dankbar, sie kennengelernt zu haben.
Tatsächlich kann und habe ich Frau Dr. Burghardt nahezu ausschließlich Bestnoten gegeben. Alles andere wäre einfach nicht der Wahrheit entsprechend. Schon 3 x hat mich Dr. Burghardt in Lebenskrisen begleitet. Jedesmal stellte sich schnell das Gefühl des „aufgehoben sein“ ein. Nicht jedoch, ohne in angemessener Weise gefordert zu werden. Ich bin froh Frau Dr. Burghardt zu kennen und zu wissen, dass ich mich bei Bedarf an sie wenden kann. Ich bin immer gestärkt aus den Therapien hervorgegangen.  ???
Ich bin nun schon eine ganze Weile bei Fr. Burghardt und kann sie nur jedem weiterempfehlen - sie hat mir persönlich sehr geholfen. Man merkt sofort, dass sie ihren Beruf sehr ernst nimmt. Sie ist immer sehr zuverlässig und organisiert und scheint auch immer auf dem neuesten Stand zu sein, was Weiterbildungen angeht. Sie ist immer ehrlich und neutral bei unseren Gesprächen und hat mir schon oft völlig neue Denkanstöße gegeben, die mich weitergebracht haben.
Eine kompetente, sich stetig weiterbildende Therapeutin, die sowohl rasch wirksame Unterstützung für die Bewältigung akuter Krisen als auch für die nachhaltige Verarbeitung von tiefergehenden Traumata (u.a. mit EMDR Ansatz) anbietet. Ihre persönliche und offene Art macht es leicht, auch schwierige Themen anzusprechen und im eigenen Tempo zu bearbeiten. Wichtig für mich war außerdem, dass sie sich auch mit psychosomatischen Beschwerden auskennt und auch hierzu, z.B. Muskelschmerzen etc, sehr gute Hilfestellung geben kann. Zusammenfassend würde ich ihren Ansatz damit als "rundum ganzheitlich" beschreiben.
Bei Dr. Burghardt eine Therapie zu beginnen, war eine der besten Entscheidungen meines Lebens. Ihre Hilfestellung und Anregungen haben mir Klarheit und Sicherheit gegeben und mir weiter geholfen, wo ich nicht mehr weiterwusste. Ihre einfühlsame und kompetente Art hat es mir leicht gemacht mich zu öffnen und Lebenssituationen neu zu betrachten. Mein Leben ist leichter geworden. Vielen Dank dafür.
Ich kann Frau Dr. Burghardt uneingeschränkt weiter empfehlen.
Eine Therapie bei Frau Dr. Burghardt zu machen, war das Beste, was mir passieren konnte. Frau Dr. Burghardt redet nicht unbedingt um den heißen Brei herum, was mir jedoch sehr entgegen kam und es erleichtert hat, auch unangenehme Themen und Ängste anzusprechen – und diese mit ihr gemeinsam erfolgreich und dauerhaft zu lösen. Frau Dr. Burghardt strahlt Kompetenz und Vertrauen gleichermaßen aus, sie ist immer freundlich, geduldig und präsent. Sie bildet sich häufig fort und scheint dies mit großer Freude zu tun, um neben ihrer langjährigen Erfahrung stets auch neue Erkenntnisse in ihre Praxis einzubringen. Ich würde Frau Dr. Burghardt jedem, der in seinem Leben positiv etwas verändern möchte, uneingeschränkt weiterempfehlen. Ich bin ihr sehr dankbar.
Ich bin sehr zufrieden, auf Termin keine lange Wartezeit, gute Beratung und alles auf vertraulicher Basis :-)  zudem wurde mein Problem immer schnell erkannt und auch schnell wieder behoben. Die Anfahrt mit dem Auto ist nicht ganz so leicht wegen dem Verkehr aber der Bus hält direkt vor der Praxis und der Weg dahin ist ganz leicht :-)
Hr. Dr. Alves ist fachlich als auch menschlich grandios. Eingehende Analyse der persönlichen Situation, individuelle Untersuchung, vertrauensvolle Kommunikation und unmittelbare Versorgung bieten dem Patienten bereits bei Verlassen der Praxis ein Gefühl von Wohlbefinden, was Grundlage für Heilerfolge bei Erkrankungen darlegt. 
Die Praxismitarbeiterinnen sind zudem sehr freundlich und hilfsbereit in allen Belangen, denen eine Möglichkeit zugrunde liegt. Danke.
Sehr Aufmerksam, kümmern sich total an die Patienten , man fühlt dass Der Dr. Alves wirklich andre Patienten sorgt..
Ich bin sehr zufrieden !!!
Vielen Danke!
Seit über 10 Jahren ist Dr. Alves mein Hausarzt und ich bin immer sehr zufrieden bei ihm. Er nimmt sich Zeit um alle meine Symptome anzuhören und seine Entscheidungen zur Behandlung scheinen immer sehr bedacht. er verschreibt z.B. nur in seltenen Fällen Antibiotika und nicht auf Verdacht o.Ä. 

Die Wartezeit ist immer überschaubar. Im Schnitt sind es bei mir ca. 15 Minuten.
Bei Dr. Alves fühlt man sich immer gut aufgehoben. Ein sehr einfühlsamer und netter Arzt. Er nimmt sich für seine Patienten viel Zeit und hört stets aufmerksam zu. Sehr empfehlenswert !
Freundlische Schwestern, sehr kompotente Ärzte, immerwieder gerne.
Dr. Alves nimmt sich viel Zeit und erklärt ausführlich worum es geht und wie es zu seiner Diagnose kam.
Zeigt Optionen auf, wie es mit der Weiterbehandlung weiter gehen kann.
Ich bin sehr zufrieden.
Wer vor hat einen kompetenten Arzt zu haben ist bei DR. Alles genau richtig. Ein Arzt, dem dein Wohlbefinden am Herzen liegt. Er hört zu und findet schnell eine Lösung. 
Danke dafür
Super freundlich und hilfsbereit. Keine langen Wartezeiten.
Dr Alves ist seit Jahren mein Hausarzt. EIn Freund hat ihn mir vor 11 Jahren emphohlen. Bin bisher absolut zufrieden mit ihm.  Er nimmt sich für jeden Patienten Zeit, hört geduldig zu und konnte mir bisher immer helfen.
Ich bin froh diesen Hausarzt gefunden zu haben und er Behandelt jeden Patient genau. Nicht Oberflächig.Ich bin sehr zufrieden und kann genau meine Wehwehchen schildern.
Seit ich nach Köln gezogen und das erste mal erkrankt gewesen bin kenne ich Herrn Alves, seitdem ist er der Arzt meines Vertrauens. Meine Frau als auch meine erw. Kinder haben ihn auch als Hausarzt. Er gibt sich sehr viel Zeit und Mühe und hat eine nette, zuvorkommende Art.
Wir sind alle sehr zufrieden mit ihm auch wenn er wenn möglich natürliche Prävention, Heilung und Arzneimittel bevorzugt.
Herr Dr. Alves ist ein sehr kompetenter und freundlicher Arzt!!! 
Er kümmert sich sehr sorgfältig und zuverlässig um seine Patienten und hat für jedes Problem (Krankheit) eine Lösung. 
Sehr zu empfehlen.
Die Gemeinschaftspraxis ist bunt gemischt. Sowohl von Patienten und Ärzten. Sehr freundliches und teilweise auch herzliches Personal. Auch als Vertretung ist oder hat man ein offenes Ohr... Dr. Alves ist sehr diskret und man fühlt sich sehr gut aufgenommen. Hat immer ein Ohr. Sein Behandlungsspektrum spricht für sich!!
Dr. Alves ist sehr einfühlsam und hat immer ein offenes Ohr. Er erklärt alles ausführlich und erklärt gerne alternative Behandlungsmöglichkeiten (inkl Homöopathie und andere Naturheilverfahren).
Er setzt sich selber kritisch mit Diagnosen außeinnder und legt es einem auch gerne ans Herz.
Seine Weiterbildung ist von Behandlung zu Behandlung auf dem Schild an seiner Türe zu lesen. Seine Fachkentniss ist in unzähligen Bereichen der Medizin. 
Ich bin froh ihn als Hausarzt und Berater zu haben.
Ein sehr guter arzt, schnelle behandlung und kurze wartezeiten.
Er nimmt einen wirklich ernst,selbst wenn es unangenehm ist über etwas zu sprechen ist er verständnissvoll und versucht stets zu helfen, super Arzt !
Ich bin immer sehr froh darüber endlich mal einen Arzt gefunden zu haben der kompetent nett und sich viel zeit für den patienten nimmt . Bin sehr zu frieden !
Ich bin schon seit einiger Zeit bei Dr Alves und bin super zufrieden. Dr Alves nimmt sich Zeit für seine Patienten und befasst sich ausführlich mit den Symptomen seiner Patienten. Die Praxis ist sehr gut organisiert und die Wartezeiten in der Regel nicht lange. Ich kann die Praxis sehr empfehlen.
Einer der sich für dich Zeit nimmt mit dir zusammen lacht und dich immer mit einem guten Ratschlag nachhause schickt..Ehrenmann!
Sehr Kompetent, Verständnisvoll und sehr nett. Der nimmt sich immer Zeit für die Patienten und versucht herauszufinden was man wirklich hat.
Ein Sehr vertrauenswürdiger Arzt der sich stehts die  Zeit für seine Patienten nimmt so wie es Sich auch gehört und nicht auf Zack untersucht !
Dieser Arzt ist  ein Geschenk des Himmels, 
Arzt mit Herz und Leidenschaft  der sich für seine Patienten alle Zeit Der Welt nimmt Wie ich es sonst noch nirgendwo anders erlebt habe.  lange Jahre war ich auf der Suche  nach einem Arzt meines Vertrauen  und heute kann ich behaupten ich habe ihn gefunden. 

Daumen hoch und Hut ab sowohl als Mensch wie auch als Arzt. 

Was mich auch begeistert  ist, seine Energie  sich ständig weiter zu bilden Wenn er von neuen Behandlungsmethoden  erfährt , ein Arzt der sich nie zufrieden Gibt mit dem was er kann,  sondern immer auf den neusten  Stand der Medizin  stehen möchte  und auch tut mit Leib und Seele...  

Kann mit Sehr gutem Gewissen eine weiterempfehlung aussprechen... 

Gruß  chico
Ein toller, kompetenter und erfahrener Allgemeinmediziner. Ich bin schon seit mehreren Jahren ein Patient von Dr. Alves. Ich war stets zufrieden und kann ihn mit gutem Gewissen uneingeschränkt weiterempfehlen.
Ich fühlte mich in der Praxis von Dr. Alves sehr gut aufgehoben. Ich habe Herrn Dr. Alves als Arzt kennen gelernt, der seinen Patienten konzentriert zuhört und diese auch ernst nimmt, um all diese Fragen zu beantworten, er ist wirklich für einen DA. Dr. Alves ist vielseitig in seinen Behandlungsmethoden und auch alternativen Heilmethoden gegenüber ist er  aufgeschlossen, was ihn um so erfolgreicher macht. Doch nicht nur der Arzt ist hier zu loben, sondern auch das gesamte Team! Das Personal ist auch stets freundlich und höflich, was für mich das gesamte Konzept schön abrundet. Wartezeiten werden durch ein professionelles Praxis-Management um ein Minimum verkürzt. 
Dr. Alves kann ich nur lobenswert weiterempfehlen!!! ;-)
Er ist ein sehr sehr netter junger Arzt . Er ist hilfsbereit er gibt auch immer gute Tipps die weiter helfen ...
Ich gebe ihm beste Punkt
Weil ich immer positive  Erfahrungen  gemacht habe.
Ich empfehle  andere  weiter
Braucht man nicht länger warten 
U d Sächreterin ist immer nett
Für jede meiner sorgen eine lösung sehr nett, freundlich und hat humor, versucht immer jemanden aufzumuntern, der beste arzt bei dem ich bis jetzt war
Einfach mal ein Arzt der für alle Wunden ein Heilmittel hat. Sehr vertraute Persönlichkeit. Für mich kommt kein anderer Arzt in frage.?????

Dilan Korkmaz
Dr. Alves betreut mich seit vielen Jahren, hat immer ein offenes Ohr für meine gesundheitlichen Fragen oder Beschwerden und nimmt sich geduldig Zeit, den Dingen auf den Grund zu gehen. Er ist qualifiziert, gründlich und gewissenhaft und ich kann ihn nur wärmstens empfehlen.
Sehr nett und kümmert sich auch sehr gut. Höflichkeit, und gibt genau Diagnosen
Ich bin mit der Behandlung von Dr. Alves sehr zufrieden. 

Er hat mir bereits vor Jahren, als erster die richtige Diagnose festgestellt, wodurch er mich gleich zum richtigen Facharzt geschickt hat. 

Ich gehe nun seit Jahren zu ihm und bin sehr zufrieden.
Dr. Alves ist ein sehr guter Arzt der nur das Wohlbefinden seiner Patienten will. Ich habe Migräne bei anderen Ärzte bekommt man nur schmerz Tabelleten nur bei dr Alves hab ich gesehen das er ungerne Tabelleten schreibt der sucht einen natürlichen und eine gute Methoden  was denn körpwr nicht schadet.  Ih gehe gerne zu Dr  Alves weil man spontan ohne termin ihn besuchen kann.
Ich bin seit mehreren Jahren bei Dr.Alves . 
Selten hab ich mich bei einem Arzt so gut aufgehoben gefühlt. Durch sein breites Fachwissen ist er ein wirklich ausgezeichneter Ansprechpartner, der seine Patienten ernst nimmt, aber auch stets eine Prise Humor beisteuert.  Er ist sehr genau und nimmt sich Zeit, um mögliche Krankheitsbilder oder weitere Schritte innerhalb der Therapie detailliert zu erklären. Er scheint ein ausgezeichneter Arzt zu sein.
Der beste und freundlichste Arzt den ich kenne wenn ich was habe er weis bescheid was es ist und ich es schnellst möglich wieder weg geht warte zeit auch nicht solange immer freundlich ich kann ihn nur jeden weiter empfehlen zu 100% seid dem ich da bin ich gehe nicht mehr weg ich fahre jedes mal diesen weiten Weg weil ich weis da wird mir geholfen 1+*********
Netter und kompetenter Arzt. Nimmt sich Zeit für seinen Patienten. Sehr nett und geht auf einen zu. Lösungsorientiert. Sehr freundlich. Danke an das gesamte Alves-Team
Dr. Alves ist seit mehreren Jahren mein Hausarzt. Er hat mich immer sehr kompetent beraten, sich immer genügend Zeit genommen und meine Krankheiten stets gut behandelt. Würde ihn immer wieder weiterempfehlen.
Kurze Wartezeit super Behandlung
Dr. Alves ist ein sehr kompetenter Arzt mit vielfältige Heilmethoden. Sein zuvorkommendes Wesen wirkt sowohl beruhigend als auch verständnisvoll auf mich als Patientin. Stets bemüht, die Ursache einer Krankheit zu finden und zu bekämpfen, trägt Dr. Alves viel zur Genesung seiner Patienten bei. Das Arzthelferteam, welche multikulturell besetzt ist, leistet eine gute Betreuung gegenüber Patienten. Bei Bedarf nimmt sich Dr. Alves reichlich Zeit, um für seine Patienten auch als Psychosomatiker zu fungieren. Ebenso bemerkenswert sind seine medizinische Resonanzen, die Heilverfahren vieler Arten beinhalten. 
Ich bin inzwischen seit 8 Jahren Patientin von Dr. Samet Alves und bin nach wie vor sehr zufrieden mit meinem Arzt.
Ich fühle mich immer gut bei ihm aufgehoben. Er nimmt sich Zeit und erklärt alles in Ruhe. Die Praxis ist nicht die modernste und die Arzthelferinnen nicht die freundlichsten. Aber ich gehe gerne zu ihm hin.
Sehr kompetenter und netter Arzt. Dr. Alves fokussiert sich fachlich auf die Problematik und hört seinen Patienten konzentriert zu. Ich bin seit Jahren bei Ihm in guten Händen.
Ich finde es sehr schwer kompetente Ärzte zu finden, umsomehr war ich von der Kompetenz von Herrn Dr Alves so überzeugt, dass ich gerne bereit bin einen längeren Anfahrt in Kauf zu nehmen. Es ist nicht nur die sympathische und Fürsorgliche Art, die überzeugt hat. Vielmehr dass dieser Arzt sich mit seinem ganzen Wissen und Können für seine Patienten einsetzt, soviel Hingabe habe ich bisher nie erlebt. Ich kann jedem der einen ganz besonderen Hausarzt wünscht, ihn nur aus ganzem Herzen empfehlen
Ich bin seit einigen Jahren in Behandlung bei Herr Dr. Alves ich bin begeistert von seiner Kompetenz und auch menschlich sympathischen Art.Er beherrscht sein Fachgebiet und man erhält eine gute gründeliche Untersuchung und ausführlich Aufklärung. Er gehört zu den wenigen Ärzte der sich Zeit für seine Patienten nimmt, Auch das praxisteam ist sehr freundlich und umgànglich.
Ich kann Dr Alves sehr empfehlen!
Vor Ort läuft alles gut und sehr schnell, kurze Wartezeiten und Dr. Alves ist ein guter Arzt. 
Die Rezeption ist aber eine Katastrophe, genau wie die Erreichbarkeit. Dass man während es klingelt weggedrückt wird ist mittlerweile der Standard geworden. Rangehen brauch man von Telefonisten nicht erwarten. 
Teils wird der AB 10 Minuten vor Ende der Sprechzeiten ausgeschaltet. Was ist das denn? 
Rezeption, Telefon und Freundlichkeit = Katastrophe. Hier ist dringend Handlungsbedarf!
ein arzt der auf ihre bedürfnisse und leiden sehr gut eingeht und kompetente hilfe verschaff. empfehlenswert ++
Der Herr Dr. Alves, ist ein sehr guter Artz
Er ist ein echt guter Hausarzt den ich Schätze. Bin schon einige Jahre bei diesem Arzt, sagt immer genau was man hat und dafür sorgt das es einem wieder besser geht. Auch meine Frau ist bei Ihm Patientin.
Ich bin seit 10 Jahren sehr zufrieden
Habe nie probleme gehabt wurde immer gut behandelt einfach weiteremfehlen
Toller Arzt der mir jederzeit mit Rat und Tat zur Seite steht.
Die Terminzeiten sind so gut kalkuliert, dass die Wartezeiten kurz sind. Dr. Lammertz kümmert sich nicht nur um die schnelle und effektive Beseitigung der Symptome, sondern schaut nach den Ursachen. Er nimmt sich Zeit und hört aufmerksam zu und denkt weiter. Obwohl ich nie groß angetan war von Naturheilmitteln, hat mich seine kompetente Beratung und Verschreibung solcher Mittel schon mehr als einmal überzeugt. Ich finde es gut zu wissen, dass ich mich nicht immer mit Chemie vollpumpen lassen muß um gesund zu werden. Ich fühle mich bei Ihm sehr gut aufgehoben, denn ich finde heutzutage muß ein Arzt fürsorglich und fachlich gut sein und sich Seine Patienten richtig anschauen- nicht nur den Versichertenstatus! Ich bin so froh dass ich ihn gefunden habe! Ich gehe zu niemand anderem mehr!
Ich habe sofort einen Termin bekommen und es war überhaupt kein Problem termine zu machen. ich habe nie mehr als 5 min gewartet.
Dr. Lammerz ist sehr kompetent und bietet Akupunktur an, die mir gut. geholfen hat
Bei Herrn Dr. Lammertz fühle ich mich als Patientin bestens aufgehoben: er zeichnet sich durch eine hohe medizinische Kompetenz und Offenheit für alternative Behandlungsmethoden (Akupunktur, Naturheilkunde etc.) aus, ist sehr freundlich und nimmt sich Zeit für seine Patienten, was in der heutigen Zeit bei anderen Ärzten nicht immer der Fall ist. Bislang konnte er mir bei allen Problemen und Fragen weiterhelfen. Ich kann Dr. Lammertz uneingeschränkt weiterempfehlen!
Gut ausgebildeter und netter Arzt. Viel Verständnis für den Patienten.
Die Behandlung ist kompetent und menschlich. 

Schön das wir ein solches Team im Belgischen Viertel haben.
Ich bin sehr zufrieden mit Dr. Lammertz! Ich bin chronisch schmerzkrank und er hilft mir immer wieder sehr! Toller Arzt, super nettes Praxisteam!
Ich fühle mich sowohl bei Dr. Lammertz als auch bei allen Mitarbeiterinnen sehr gut aufgehoben, sie sind sehr freundlich und hilfreich. Man kriegt sehr gut einen Termin und muss kaum warten. Dr. Lammertz ist sehr rational und immer sehr hilfreich und nimmt sich Zeit und ist dabei dennoch effizient. Bisher konnte mir hier immer geholfen werden.
Herr Dr.Lammertz hat mir allein durch Spritzen und Akupunktur meine schweren Rückenschmerzen weg gezaubert. Ich bin beeindruckt und kann ihn nur empfehlen.
Seit Jahren bin ich Patientin bei Dr. Lammertz. Ich fühle mich dort fachlich wie auch menschlich gut aufgehoben. Ich kann die Praxis uneingeschränkt weiterempfehlen.
Die Mischung aus Schulmedizin u. alternativen Heilmethoden zeichnen Dr. Lammertz aus. Die Behandlung war effektiv und führte innerhalb von kurzer Zeit unter Verwendung von Medizin auf pflanzlicher Basis zum Genesungserfolg. Er ist ein aufmerksamer Zuhörer u. nimmt sich die Zeit, die es für die Diagnose braucht.
Wurde umfassend und nach meinem Erachten sehr kompetent untersucht und beraten, die Atmosphäre ist sehr gut und ich kann Herrn Lammertz nur absolut empfehlen!
Nimmt sich Zeit für seine Patienten und hilft kompetent weiter. Sehr freundlich, man fasst direkt Vertrauen und fühlt sich in guten Händen.
Dr. Lammertz ist sehr versiert auf dem Gebiet der alternativen Heilmittel. 
Bisher waren alle von ihm vorgeschlagenen therapeutischen Massnahmen erfolgreich.
Ich bin mit Dr. Lammerts sehr zufrieden. Er hat mich bisher immer ernst genommen und mich gut und ehrlich beraten. Dabei hat er sich Zeit genommen und ist auf mich eingegangen.
Er bietet neben klassischer Schulmedizin auch naturheilkundliche Behandlungen an. 
Die Praxis ist sehr modern und die Terminplanung super
Ich bin jetzt seit einem jahr bei Dr Lammertz! Freundlich, kompetent und man wartet nicht ewig auf einen Termin. Kann ihn nur empfehlen!
Von der Terminvergabe bis zur Untersuchung entsprach allles meinen Vorstellungen.
Ich bin sehr zufrieden mit Herrn Dr. Lammerz. 
Nettes und freundliches Personal, sowie bei Terminvereinbarungen unter anderen ist die Praxis gut erreichbar mit den öffentlichen Verkehrsmitteln. 
Kann ich nur weiter empfehlen.
Junger, sehr engagierter Arzt, nimmt sich immer Zeit für seine Patienten, keine langen Wartezeiten, freundliches und zuvorkommendes Personal.
in meinen augen ist dr. lammertz ein sehr guter arzt. für meine belange nimmt er sich stets zeit und darüber hinaus beschäftigt er sich auch mit anderen kleinigkeiten die einen so plagen! ich fühle mich wunderbar aufgehoben bei ihm und kann ich nur weiter empfehlen, wenn man einen arzt der sucht der keine patientanabfertigung macht!
Dr. Lammertz ist seit einiger Zeit in der Praxis auf der Brabanter Straße 6, und ich bin sehr beeindruckt und zufrieden.

Ich kam mit ziemlich komplexen Problemen zu Ihm in die Praxis und er hat sich viel Zeit genommen, die Probleme zu verstehen, mir alle möglichen Lösungswege aufzuzeigen und mit mir zusammen den richtigen Behadlungsweg zu finden. Auf mich macht er den Eindruck, als beschäftige er sich wirklich mit den Problemen und die Behandlungen und Gespräche mit ihm stellen mich zufrieden, ich komme nicht, anders als bei manch anderen Ärzten mit unbeantworteten Fragen und Problemen aus der Praxis, im Gegenteil.
Auch ist er frei von der Eitelkeit, bei sehr speziellen Problemen zu einem Facharzt zu überweisen. Aber in der Rahmen- und Basisbehandlung vertraue ich ihm voll und ganz und finde immer ein offenes Ohr bei ihm. Er macht auf mich als Laien einen sehr kompetenten Eindruck und ich fühle mich auch als Kassenpatientin ernstgenommen und sehr wohl bei ihm, er sorgt sich wirklich und will helfen, das ist toll.

Ich kann Dr. Lammertz uneingeschränkt empfehlen, neben der klassischen Schulmedizin, werden in der Praxis auch Naturheilverfahren und Akupunktur angeboten.
seit vielen Jahre ist Dr. Lammertz mein Hausarzt. In unterschiedlichsten Belangen wurde mir professionell geholfen, stets zuvorkommend freundlich, direkt und schnell in der Abwicklung, eine klasse funktionierende Praxis. Dr. Lammertz hat mit besonders im allergischen Bereich, Asthma lebenserhaltend geholfen, Ich bin sehr denkbar, dass Dr. Lammertz mich als Patient betreut. Ich bin nach Rheinbach umgezogen und fahre gerne, so erforderlich zu "meinem Hausarzt". Dafür ist mir kein Weg zu weit. Danke. Liebe Grüße Wolfgang Müller
Top Arzt, verständnisvoll, zuhörend, zeitnehmend und natürlich sehr kompetent. 
Ich fühlte mich ernst genommen und direkt in guter Beratung. 
Keine Abfertigung sondern als Patient wahrgenommen.
Schon lange bin ich bei Dr. Lammertz in Behandlung und von seinen Behandlungsmethoden, seiner freundlichen und kompetenten Art überzeugt. Er nimmt sich Zeit für die individuellen Beschwerden. Das gesamte Praxisteam sorgt für eine angenehme Atmosphäre.
Man wird niemals bereuen hinzugehen. Der Arzt hat eine deutliche Erklärung seinem Patient gegeben.  Aüßerdem ist er hilfsbereit und sehr freundlich. Glaub mir, dass es eine richtige Wahl ist !!
Untersuchte mich gründlich, hat sich Zeit genommen, alles erklärt und hört zu, nimmt einen ernst. Fragt auch nach. Tipps waren hilfreich. Versucht es erstmal alternativ, statt direkt mit Medikamenten. Habe mich gut aufgehoben gefühlt. War auch freundlich. Kann daher die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen.
Sehr kompetenter Arzt, nimmt sich viel Zeit für seine Patienten.
Sascha Lammertz hört zu, macht dann die sinnvollen und notwendigen Untersuchungen und therapiert sorgsam - nicht sofort mit dem Chemie Hammer drauf schlagen, wenn sanftere Methoden greifen. Dies gilt nicht für klare Fälle, bei denen nur der Hammer hilft. Er fertigt nicht schnell schnell nach Standard ab, sondern geht individuell auch auf den Menschen ein. Ein idealer Hausarzt eben.
Herr Dr. Lammertz hat meine komplexen gesundheitlichen Probleme sehr schnell einordnen können und ganzheitlich zu meiner vollen Zufriedenheit behandelt.
Einer der kompetentesten und freundlichsten Ärzte, die mir je begegnet sind. Vielen Dank!
Habe mich noch nie so wohl gefühlt wie bei ihm. Sehr engagiert und aufmerksamer Arzt. Sagt ehrlich seine Meinung und erkannt sofort das Problem.
Fühle mich sehr gut betreut und kann Herrn Dr. Lambertz sehr empfehlen! Pünktliche Termine usw! Wird in Köln immer seltener!
Dr. Lammertz ist ein super sympathischer Arzt, der sich viel Zeit nimmt, immer freundlich ist und der mir bisher immer weiterhelfen konnte. Besonders gut finde ich, dass er viel über Naturheilverfahren und homöopathische Medikamente hilft.
Auch das Praxisteam ist super freundlich. Man fühlt sich sehr aufgehoben.
Ich bin seit langem Patientin in der Praxis am Friesenplatz und fühle mich dort in den besten Händen. Meine Erkrankungen und Symptome werden ernst genommen, andere Fachpraxen werden mit einbezogen. Das gesamt Praxispersonal ist zuverlässig, freundlich und kompetent.
Wir sind schon seid ein paar Jahren bei Dr. Lammertz und sind ihm von der Brabanterstrasse in seine neue Praxis gefolgt. 
Ein sehr engagierter, einfühlsamer Arzt, der immer ein offenes Ohr hat. 
Termine bekommt man sehr schnell und auch die Arzthelferinnen sind immer sehr nett!
Er bleibt fest unser Hausarzt und ich kann ihn jedem empfehlen!
Ich bin mit einer Sportverletzung spontan in die Gemeinschaftspraxis zu Dr Lammers gekommen. Obwohl ich keinen Termin hatte, bin ich nach kurzer Zeit untersucht und kompetent beraten und über meine Verletzung und daraus resultierende Behandlungsmethoden aufgeklärt worden
Terminvergebung großartig organisiert, kein ewiges Warten, man kommt direkt dran, die gesamte Praxis strahlt Ruhe, Freundlichkeit und Kompetenz aus. Dr.Lammertz nimmt sich stets die Zeit, den Dingen auf den Grund zu gehen, er wirkt sehr klar, kompetent, ruhig und empathisch; der bisher beste Arzt, den ich kennengelernt habe!
Da ich in der selben Straße wohne, wo Dr. Lammertz seine Praxis hat bin ich das erste Mal in einem akuten schweren Blasenentzündungsfall in seine Praxis gegangen.
Ich hatte vorher keinen Termin und hatte die Sprechstundenhilfe in der Pause erreicht. Diese sagte mir, dass ich kommen solle, wenn Dr. Lammertz von seinen Hausbesuchen zurück ist. Das tat ich auch und ich kam sofort als erste dran.
Ich leide leider oft an akuten heftigen Blasenentzündungen, die bis jetzt von allen behandelten Ärzten immer versucht wurden mit Antibiotika auszurotten. Mir wurde auch immer gesagt, dass man nichts anderes machen kann und wurde somit immer schnell abgetan.
Dr. Lammertz hingegen hat erstmal versucht die Entzündig mit Naturheilmitteln zu bekämpfen, um meinen Körper zu schonen und hat mich auch über die Risiken von der dauernden Einnahme von Antibiotika aufgeklärt, welches bis jetzt noch kein Arzt bei mir gemacht hat. Zwar hatte ich schon vermutet, dass es nicht anschlägt, aber ein Versuch war es mir Wert. Er hat mir trotzdem für den Notfall ein Präparat aufgeschrieben.
Leider waren auch nach der Einnahme des Antibiotikas meine Beschwerden nicht weg, von daher musste ich heute morgen nochmal kurzfristig in die Praxis. Auch hier bin ich sofort gekommen und ohne Termin als zweites drangekommen.

Auf Fragen und andere Heilungsmethoden geht er gerne ein und beantwortet diese auch kompetent!

Die Sprechstundenhilfe arbeitet sehr zügig, ist freundlich und äußerst zuvorkommend!
Ich fühle mich daher sehr gut aufgehoben!
Dr. Lammertz nimmt sich immer viel Zeit, um auf die Probleme einzugehen. Er klärt umfassend auf und zählt Alternativen auf. Er ist individuell auf mich eingegangen. Im Grunde handelt er stets sehr professionell, ist dabei aber immer freundlich, so dass ich mich gut aufgehoben fühle. Das alles spiegelt sich ebenfalls im Praxisteam nieder.
Er ist seit 1,5 Jahren mein Hausarzt und ich kann ihn nur weiterempfehlen!
Sehr hilfsbereit uns sypathisch
Ich war  zum ersten Mal bei Hr. Dr. Lammertz in Behandlung. Er hat sich Zeit genommen und mir einen  sehr guten, vertrauensvollen und kompetenten Eindruck vermittelt. Das Behandlungsergebnis war optimal . Ein Arzt, den ich gerne weiter empfehle und mein volles Vertrauen gebe.
Ich bin seit letztem Jahr Patient bei Herrn Dr. Lammertz und bin vollumfänglich zufrieden! Fachliche Kompetenz, Professionalität, ganzheitliche Heilfürsorge, Praxisteam, Ausstattung der Praxis, Organisation und Wartezeiten sind perfekt! Für mich der beste Hausarzt den ich bis jetzt hatte und ist aus meiner Sicht uneingeschränkt empfehlenswert! Auch Freunde, denen ich Herrn Dr. Lammertz weiterempfohlen habe, sind restlos begeistert!
Dr. Lammertz nahm sich für mich Zeit, war fachlich sehr kompetent konnte verschiedene Hintergründe für mich verständlich erklären und war durchweg freundlich und entspannt. Die Praxis könnte nicht zentraler liegen, ist hochmodern und rundum der Arzt in Köln zu dem man gehen sollte!
Herr Dr. Lammertz ist ein sehr kompetenter, bedachter Allgemeinmediziner, der bewusst die schulmedizinische Herangehensweise durch Naturheilverfahren und homöopathische Ansätze ergänzt. Ach das persönliche Gespräch kommt nie zu kurz. Schon seit Jahren fühle ich mich in der Praxis sehr gut aufgehoben.
Ich habe Dr. Lammertz kennengelernt, als er noch als Arzt in Weiterbildung bei meinem vorherigen Hausarzt tätig war. Von Anfang an habe ich mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Ich habe ihn als kompetenten und fürsorglichen Arzt kennengelernt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt und stets ein offenes Ohr für meine Belange hat.Ein Arzt, der trotz weißem Kittel die Menschlichkeit nicht vergessen hat. Er ist unbedenklich weiter zu empfehlen.
Ich werde von Herrn Lammertz immer gründlich und gut beraten. Außerdem nimmt er sich genug Zeit, so hat man das Gefühl nicht, ein Massenpartiet zu sein. Die Wartezeiten sind angenehm kurz.
Sehr guter Arzt, der wirklich Ahnung hat wovon er redet!
Kann ich nur empfehlen!!
+++ Ich bin sehr sehr zufrieden und Klarheit in der Sache, Aufklärung und Heilung sind mir wichtiger als Geplänkel. Mir hat Herr Dr. Lammertz  sehr geholfen. DANKE dafür. +++
Das Praxispersonal ist sehr kompetent und freundlich. Die Praxis ist top organisiert.


(In der heutigen Zeit ist es schwer ein guter Arzt zu sein. Patienten können alles googeln und erstellen vorab schon mal selbst eine Diagnose. Sie gehen zum Arzt, um Bestätigung genau dafür zu bekommen. LEIDER. Liebe Leute, besinnt Euch mal aufs Wesentliche.)
Herr Dr. Lammertz hat mich einmal wegen ständiger Rückenschmerzen behandelt. Durch seine Maßnahmen habe ich seit dem keine Probleme mehr.
Auch das Beratungsgespräch und die Abwicklung der Impfungen war wirklich sehr gut und ausführlich.
Ich war eigentlich sehr zufrieden mit meiner Hausärztin, aber dann wurde mir Dr. Lammertz von einer Freundin empfohlen. Als ich in der Praxis meiner bisherigen Hausärztin keinen kurzfristigen Termin bekommen konnte, ist mir die Empfehlung wieder eingefallen und ich dachte, ich probiere es einfach mal. Und ich habe es nicht bereut! Die Praxis sieht etwas altbacken aus, aber davon sollte man sich nicht abschrecken lassen. Dr. Lammertz ist ein toller Arzt, er nimmt sich Zeit, geht den Dingen auf den Grund, er ist sehr genau und er verfolgt einen ganzheitlichen Ansatz - Schulmedizin und alternative Heilmethoden stehen bei ihm nebeneinander, was mir persönlich sehr zusagt. Ich kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen und werde mich definitiv weiter von ihm behandeln lassen.
- fachlich kompetent 
- klärt auf, macht die Dinge verständlich
- ganzheitlicher Blick
- nicht nur Symptome werden bekämpft, sondern auch Ursachen können hinterfragt werden
- einfühlsam
sehr nettes Fachpersonal, freundlicher Empfang moderne Praxis, es wird sich Zeit für den Patienten genommen
Herr Dr. Lammertz ist für mich wirklich ein Arzt aus Leidenschaft und mit ganz viel Empathie und Herz für seine Patienten. Ich bin schon seit vielen Jahren bei ihm in Behandlung und fühle mich dort sehr gut aufgehoben. Vielen lieben Dank für eine so tolle Unterstützung!
Ich möchte kein schickes Wartezimmer und Designermöbel bei einem Hausarzt vorfinden...sondern mich kompetent und wertschätzend behandelt fühlen. Das findet man hier in allen Belangen, ob bei Terminvergabe oder Sprechstunde! Wer das für sich sucht ist hier genau richtig.
Hat mir und meinen Söhnen mehrmals perfekt geholfen.
Habe mich sehr wohl gefühlt. Empathischer und fachlich kompetenter Arzt.
Herr Dr. Lammertz ist ein ausgesprochen freundlicher Arzt. Er hat sich für mein Anliegen viel Zeit genommen und mir alles sehr genau erklärt. Diesen Arzt kann man nur weiterempfehlen! :)
Herr Lammertz nimmt sich immer Zeit und bemüht sich stets um eine gute, schnelle und nachhaltige Heilung. Ein wahrer Hausarzt, auf den man sich verlassen kann!
Seit ca. 2 Jahren ist Herr Dr. Sascha Lammertz mein Hausarzt und ich bin sehr zufrieden mit seiner Arbeit.
Es wird schnell und genau das Leiden entdeckt und verschiedene Optionen zur richtig Behandlung werden ausführlich erläutert.
Leider ist aber nicht immer am Friesen Platz ein Parkplatz zu finden, dafür aber eine top Anbindung zu den öffentlichen.
Jedoch wird der Zeitaufwand durch eine verschwindend geringe Zeit im Wartezimmer wett gemacht!
Ich fühle mich in der Praxis vom Hrn. Dr. Lammertz sehr gut aufgehoben und kann diesen Arzt sehr weiterempfehlen.
Dr. Lammertz behandelt nicht nach Standard-Schema, sondern geht intensiv auf die individuellen Probleme ein.
Nachdem ich bei drei anderen Ärzten war, die mir nicht abschließend helfen konnten, hat der innovative Behandlungsansatz von Dr. Lammertz bei mir nachhaltig zum Erfolg geführt.
Ihn und sein überaus freundliches Praxisteam kann ich vorbehaltlos empfehlen.
Ich kann Dr. Lammertz sehr empfehlen. Er zeichnet sich durch sein umfangreiches und hohes Fachwissen aus und ist sehr sympathisch und feundlich. Mir wurde bestens geholfen. Tausend Dank!
Die Arzthelferinnen sind hilfsbereit und freundlich. Die Terminvergabe klappt einwandfrei und unkompliziert.
Ich kann mich über Herrn Lammertz in kleinster Weise beklagen. Bisher konnte er mir immer weiterhelfen. Das tut er nicht nur mit medizinischer Kompetenz, sondern auch durch nette und ausführliche Erklärungen. Seinen Hang zur homöopathischen Behandlung begrüße ich sehr. 
Daumen hoch! :)
Die Arzthelferinnen sind freundlich und hilfsbereit.
Ich musste  durch Praxisschliessung einen neuen Hausarzt suchen.Bin froh Dr. LAMMERTZ  gefunden zu haben.Er ist freundlich und geht auf den Patienten ein.Ich hatte wochenlang Schmerzen.Dr.LAMMERTZ hatte die richtige Diagnose und  die Behandlung zeigt Erfolg.In dieser Praxis herrscht  Ruhe und Frieden und keine Hektik. Danke lieber sehr geehrter Dr.LAMMERTZ.
Ich komme bereits seit 3 Jahren in die Praxis von Dr. lammertz und und fühle mich immer sehr gut aufgehoben.
Seit 2013 bin ich wegen meiner Makuladegeneration bei Dr. Lammertz in Behandlung. Ich habe diesem sehr kompetenten und freundlichen Arzt sehr viel zu verdanken. Meine gesamte Lebenssituation hat sich verbessert. Ich erlebe mehr Lebensqualität und bei meiner letzten Augenuntersuchung beim Augenarzt wurde sogar eine Verbesserung festgestellt.
Ausgesrochen nette Praxis! Sowohl die Damen am Enpfang als auch der Artz sind sehr freundlich und nehmen sich Zeit. Sogar mit einem Kleinkind im Schlepptau wird man dort ganz toll aufgenommen und behandelt.
Schon vor der Eröffnung der Friesenplatzpraxis war ich ein äußerst zufriedener Patient von Dr. Lammertz. Ich schätze sein naturheilkundliches Konzept sowie seinen Therapieansatz im Sinne einer ganzheitlichen Medizin sehr. In den Jahrzehnten davor war ich häufig bei Ärzten, die viel zu schnell mit der Antibiotika-Keule therapiert haben. Diese lässt Dr. Lammertz soweit möglich außen vor, auch wenn die Genesung dementsprechend zwei, drei Tage länger dauert. Falls es die entsprechende Erkrankung jedoch wirklich erfordert, werden von ihm selbstverständlich Antibiotika verschrieben.

Herr Dr. Lammertz ist ein freundlicher, ruhiger und aufgeschlossener Arzt, der sich Zeit für die Behandlung der Patienten und die damit zusammenhängende Erforschung der Ursachen der entsprechenden Erkrankung nimmt. Dabei erläutert er den Patienten seinen Behandlungsweg transparent. 

Ein weiterer Pluspunkt der Praxis sind das Angebot der Akupunktur durch Dr. Lammertz selbst, Massagen durch sein Team sowie weitere individuelle Gesundheitsleistungen. 

Nach meiner Empfehlung hat auch meine Frau den Hausarzt gewechselt und ist seit Jahren zufrieden mit Dr. Lammertz und seinem gesamten freundlichen und kompetenten Team. Gleiches gilt für Freunde, denen wir die Praxis weiterempfohlen haben.

Nach Terminabsprache gibt es in der modern eingerichteten Praxis nahezu keine Wartezeit.

Ich bin im gleichen Alter wie Dr. Lammertz und werde dementsprechend mit Sicherheit noch Jahrzehnte sein Patient bleiben. Ich enpfehle in hiermit vollumfänglich weiter!
kompetent, klar, dynamisch, sachlich, objektiv, freundlich und gut in Naturmedizin bewandert, rational und freundliche, helle Praxis mit freundlicher, charmanten und umsichtigen Helferinnen - ich nehme seit Jahren gerne seine Beratung in Anspruch, gerne immer wieder.
Sehr freundliches Team, Dr lammertz sehr kompetent und hilfsbereit, bisher in allen Belangen zufrieden.
Ich bin jetzt seit 2 Jahren bei Dr. Lammertz. War meistens wegen Erkältungen bei ihm. Er konnte mir aber immer gut helfen und verschreibt nur als ultimo ratio Antibiotika. Er verschreibt meist pflanzliche Arzneimittel, was ich sehr gut finde. Sein Praxisteam ist auch sehr nett. Die Praxis ist sehr schön und modern eingerichtet. Lange Wartezeiten hatte ich bis jetzt keine.
Sehr zu empfehlen
Sehr netter Arzt. Kann ich auf jeden fall weiter empfehlen
Leide seit etwa 18 Jahren unter sehr starken Heuschnupfen (Gräser & Roggen) der mir extreme Beeinträchtigungen im täglichen Leben bereitete. Was ich alles schon ausprobiert hatte.
Alles ohne Erfolg.
Mein letzter Ausweg war jedes Jahr auf ein Neues die Kortison-Spritze.
Seit der Beratung und Behandlung von Dr Lammertz bin ich dieses Jahr das erste Mal nahezu beschwerdefrei und kann Frühjahr und Sommer ganz neu genießen. Jemand der kein Allergiker ist, kann das teilweise gar nicht richtig nachvollziehen was man da durchmacht.
Ich bin Dr Lammertz & seinem Team so dankbar für diese neu erreichte Lebensqualität. 
Neben der Beratung & Behandlung fühle ich mich in den neuen modern eingerichteten Praxisräumen sehr gut aufgehoben und würde diese Praxis uneingeschränkt weiter empfehlen.
Ich bin nun seit mehr als 10 Jahren Patientin in dieser Praxis. Schon bei Herrn Frischer habe ich mich damals sehr gut aufgehoben gefühlt.
Herr Lammertz ist ein sehr authentischer und verständnisvoller Arzt. Neben seinen hervorragenden fachlichen Kompetenzen versteht er es, mit seinen Patienten eine angenehme Ebene aufzubauen. 
Zum Arzt zu gehn war noch nie so angenehm.
Die junge Praxis ist modern eingerichtet.
Das Team ist sehr freundlich und zuvorkommend.
Man bekommt kurzfristig einen Termin.
Dr. Lammertz nimmt sich für seine Patienten Zeit.
Er ist ein kompetenter Arzt, der sich auch in übergreifenden Fachgebieten , wie z.B. bei Sportverletzungen bzw. der Orthopädie, sehr gut auskennt.
Mit Reflux war ich bei mehreren Fachärzten, die mir teure Medikamente mit verschiedenen Nebenwirkungen verschrieben. 
Dr. Lammertz gab mir den Rat, Natron-Tabletten (preiswert !!!) und eine pflanzlichen Arznei zu nehmen. Und siehe da, es geht mir, meinem Magen und meinem Portemonnaie prima.
Einen Termin nur 2 Stunden nach meinem Anruf bekommen und nach dem Ausfüllen des Formulars ohne warten direkt ins Behandlungszimmer durchgegangen. Dr. Lanmertz nahm sich genug Zeit um alles zu besprechen und wertvolle Hinweise zu geben. Die Akupunktur wurde ebenfalls sehr gut durchgeführt.
Ein sehr netter Arzt mit sehr gutem Fachwissen. 
Ich bin sehr zufrieden.
kompetent, klar, souverän, hilfsbereit, kurz und bündig- - ich bin mir der Beratung, Unterstützung zu 100 % zufrieden.
Ich habe Herrn Dr. Sascha Lammertz als einen Arzt mit einem breiten medizinischem Wissen kennengelernt, das er mit einem hohen Maß an Interesse an der individuellen Krankengeschichte mit überdurchschnittlichem Zeiteinsatz gewissenhaft anwendet. Zudem betrachtet, untersucht und behandelt er nicht nur das Symptom, sondern blickt auch mit fundiertem Sachverstand dahinter, also auch auf mögliche nichtorganische Ursachen.

Insgesamt ein sehr zu empfehlender Allgemeinmediziner.
Kompetent, nimmt sich Zeit, ganzheitlicher Ansatz, erklärt gut, keine langen Wartezeiten, empathisch, man hat das Gefühl, er ist wirklich interessiert - man ist nicht nur eine Nummer in der Patientenkartei
Ich bin Dr Lammertz von Bickendorf wo er Assistensarzt war in die Innenstadt gefolgt. Die Parkplatzsuche nervt zwar jedesmal aber um zu einem guten Arzt zu kommen nimmt man das gerne in Kauf.
Er nimmt sich Zeit, hört zu, erklärt, ist kein Freund von schnellen OP's, bezieht Alternative Heilmethoden mit ins Gespräch ein und macht den Eindruck als hätte er ein persönliches Interesse daran das man schnell wieder gesund wird. 
Das Praxispersonal ist sehr freundlich und ich habe Dr Lammertz schon mehrfach weiterempfohlen.
Natürlich habe ich vor der Haustüre noch eine Menge anderer Ärtze, aber mir ist es das wert durch halb Köln zu fahren, wenn ich mal ein Wehwehchen oder auch mehr habe.
Ich bin seit knapp einem Jahr bei Dr. Lammertz. Abgesehen davon, dass er sehr gut diagnostiziert und aufklärt, hat er durch seine vertändnisvolle und empathische Art mein vollstes Vertrauen.
Seine Behandlung ist patientenorientiert. 
Ich wundere mich über manche schlechte Bewertungen sehr, sodass ich mich frage, wie sehr diese Patienten selbst an dem Ergebnis mitverantwortlich sind.

Da ich mich bei ihm sehr gut aufgehoben fühle, kann ich ihn nur weiterempfehlen.
Dr. Lammertz habe ich als kompetent, engagiert und sehr zugewandt erlebt.
Ich komme eigentlich aus Berlin und war zu Besuch in Köln. Ich war froh, mit meinem akuten Problem noch rasch einen Termin zu bekommen. Der Arzt hat mein Problem rasch verstanden, seine Therapie hat sofort und gut geholfen.
Als Allgemeinmediziner kann ich ihn uneingeschränkt weiterempfehlen. Ich fühle mich dort gut betreut.
Ich bin seit über 10 Jahren bei Frau Dr. Bachner (vorher Praxis Dr. Xxxxx)& habe mich immer sehr gut aufgehoben& beraten gefühlt. Meine Familie ist ebenfalls dort& genauso zufrieden. Die "Empfangsdamen" sind freundlich& man wird mit einem Lächeln begrüßt. Top Praxis, top Team
Man fühlt sich mit seinen leiden ernst genommen . Sie nimmt sich  Zeit  für einen, man ist nicht irgendeine Nummer . Top Ärztin ,die sehr menschlich , kompetent und freundlich ist ! Danke
Ich bin sehr zufrieden mit der Behandlung und sie ist eine gute und kompetente Fachärztin.
Ich bin seit längerem Patientin bei Frau Dr. Miclou und Frau Dr. Bachner und bin einfach nur zufrieden. Zwei Herzliche Ärzte mit ganz viel verständnis und liebevollem Umgang mit Patienten.
Auch die Arzthelferinnen sind einfach nur Spitze! Die Praxis ist super schön und modern, man fühlt sich schnell sehr gut aufgehoben. Ich habe noch nie eine bessere Praxis kennenglernt und kann jedem diese Praxis ans Herz legen. Familienmitglieder und mein Partner gehen mittlerweile auch nur noch in diese Praxis. Zusätzlich werden Kassenpatienten ebenfalls wunderbar behandelt und man hat nicht das gefühl, dass man nur Privat Kunde sein muss um gut behandelt zu werden.
Fühle mich gut aufgehoben und beraten bei Frau Dr. Bachner und ihrem freundlichen Praxisteam.
Frau Bachner ist genau wie ihr Personal immer sehr freundlich. Man fühlt sich gut aufgehoben und beraten. Man bekommt in den meisten Fällen schnell einen Termin und kann auch teils ohne Termin kommen (dann aber mit längeren Wartezeiten). Ich bin schon mehrere Jahre Patientin bei ihr und kann diese Praxis zu 100 % empfehlen.
Sehr kompetent, ruhig, freundlich, hilfsbereit, verständnisvoll habe über meine Tante (die dort Stammkundin ist) einen sehr kurzfristigen Termin bekommen (ich musste nur 1 Tag warten). 
Super :)
Super Ärzte! Super Arzthelferinnen! Super Praxis! Ob chronische oder akute Erkrankungen man fühlt sich zu jeder Zeit gut aufgehoben. Das Engagement ist spitze und war ich von meinem vorherigen Arzt so überhaupt nicht gewöhnt.
Fühl mich gut versorgt und wohl
Sie nimmt sich Zeit , sucht die optimalste Behsndlung für den Patienten. Man fühlt sich sichet
Ich bin erst kürzlich nach Köln gezogen und hatte noch keinen Hausarzt. Ich wurde hier direkt aufgenommen und versorgt. Man hat das Gefühl, dass sich für die Patienten Zeit genommen und auf alle Aspekte eingegangen wird. 
Ich bin sehr froh, dass ich mich bei Dr. Bachner vorgestellt habe.
sehr kompetent, freundlich und sachlich. Dies gilt auch für das gesamte Personal .
Beide Ärztinnen sind super nett, nehmen sich zeit und vor allem Kompetent! Man fühlt sich ernst genommen und gut aufgehoben. Tolle Praxis, weiter so!
Sehr nette Ärztin, interessiert und informiert, nimmt sich Zeit.
Die Wartezeit kann mal etwas länger sein, aber man bekommt auch sehr kurzfristig Termine.
Supertolle Ärztin für Allgemeinmedizin. Grandioses Fachwissen aber trotzdem ein sehr herzlicher Mensch. Einfach perfekt. !!!! Uneingeschränkt empfehlenswert! !
Die Praxis Dr.Bachner und Dr.Micloiu und das ganze Team , sind die Besten !!! So lieb und hilfsbereit,immer ein offenes Ohr ,schnelle und gute Hikfe ! Es wird sich sehr gut gekümmert . Ob kleine Wehwechen oder auch schlimmeres , sie finden die richtigen Lösungen und Medikamente . Kann diese Praxis wärmstens weiter empfehlen!!!
Frau Bachner nimmt einen ernst und ist freundlich und kompetent. Bin froh, dass ich bei ihr gelandet bin!
Nette Ärztin, die sich Zeit für die Patienten nimmt. Behandlungsmethoden in alle Richtungen (konservativ und alternativ)
Fühle mich gut aufgehoben und beraten bei Frau Dr. Bachner und ihrem freundlichen Praxisteam. 
Eine Ärztin, die Patienten ernst nimmt. 
Sehr lieb, sehr nett und vorallem ganz viel Geduld. Frau Dr. Bachner erklärt sehr gut und versucht das Beste für den Patienten zu erreichen.
Ein kompetenter Arzt in allen Belangen.  Das Personal ist sehr nett und gut ausgebildet.
Eine symphatische und emphatische Ärztin. Bei Ärzten in der heutigen Zeit eher eine Ausnahme.
Einfach nur eine sehr Nette Ärztin.
Sie Hört zu,nimmt sich zeit und kümmert sich auch.
Endlich mal eine Ärztin die sich Zeit für den Patienten nimmt. Ich fühle mich in sehr guten Händen. Sehr gut verständliche Beratungen.  Bin super zufrieden. Leider ist die Parkplatzsituation nicht so toll.
Frau Dr Bachner ist sehr kompetent. Sie behandelt mich ganzheitlich und nimmt sich viel Zeit, nie ist sie ungeduldig.. Empathisch und verständnisvoll tritt sie auf. Sie vermittelt Zuversicht. Die Arzthelferinnen sind freundlich und zuvorkommend. Die Praxis ist geschmackvoll eingerichtet. Ein Kaffeeautomat steht im Wartezimmer bereit. Ich bin seit vielen Jahren Patientin von Dr. Bachner und empfehle sie wärmstens weiter. Eine Ärztin mit viel Herz und viel Verstand!
nimmt sich sehr viel zeit für eine gründliche Diagnose und Untersuchung. Ihre ruhige, freundliche Art ist sehr angenehm.
Frau Dr. Bachner erklärt sehr gut und versucht das Beste für den Patienten zu erreichen. In einer ruhigen Art und Weise und mit der erforderlichen Zeit.
Gute medizinische Betreuung,  hilfreiche Tips. Tolles Praxisteam.
Alles in Allem sehr pari.
Ein Ärztin, die Patienten und ihre Schmerzen ernst nimmt. Sehr lieb, sehr nett und vorallem ganz viel Geduld..Ich bin  froh so eine tolle Ärztin gefunden zu haben.
einfach gut

Nette Fr. Dr.
Praxis sauber
Behandlung gut
Ich bin vor einem Jahr erst nach Köln gezogen und hatte noch keinen Hausarzt. Nachdem ich von einem anderen Hausarzt auf der Severinstr abgewiesen wurde, bin ich hier sofort dran gekommen. 
Super Liebe Ärzte, und auch das Personal ist super lieb und kompetent. Ich würde diese Praxis jedem weiterempfehlen.
Die Ärztinnen sind fachlich kompetent und menschlich auch echt klasse. Sie sind immer bemüht und bereit alles zu geben, um dem Patienten zeitnah zu helfen, egal ob privat oder gesetzlich versichert.

Das Vertrauensverhältnis ist schon nach kurzer Zeit voll da, als ob man Frau Fr. Jahrelang kennen würde. Nur manchmal wartet man halt lange im Watezimmer, weil die Praxis halt zu Recht sehr beliebt ist.
Trotzdessen wir man lange und individuell beraten und behandelt. Fliesbandarbeit findet nicht sta
Nun war ich schon einige Male bei Frau Dr. Bierstedt, nachdem sie neu in die Praxis in Pesch gekommen ist, und ich bin runherum zufrieden.
Ich hatte nie so richtig einen Hausarzt (m/w/d), aber sie wird definitiv meine neue Hausärztin.
Man kommt sich nicht so ''abgefrühstückt'' vor, wie das ja oft bei Ärzten ist, denn Frau Bierstedt hört zu. Auch Kleinigkeiten oder erstmal absurd klingende Dinge werden nicht übergangen sondern ernstgenommen. 
Bislang hatte ich noch nix wirklich Ernstes (klopf auf Holz), wo es um Leben und Tod ging, aber fachlich ist sie zumindest bei den Dingen des Alltagslebens sehr kompetent. 
Nicht ausschließlich schulmedizinischen Behandlungsmethoden, die eine Alternative in Homöopathie u.ä. haben, steht sie aufgeschlossen gegenüber, und das ist toll! 
Ich sach ma: Weiter so!!!

Vielen Dank bis hierher!
Sehr kompetente und wirklich nette Ärztin . In jedem Fall zu empfehlen . Nimmt sich Zeit  -  auch telefonisch .  Man wird als Patient ernst genommen .
Wir sind Frau Dr. Biersted aus der vorherigen Praxis in Sülz nach Pesch gefolgt. Sie ist seit Jahren unsere Hausärztin und dass wird sie auch bleiben. Das Team ist freundlich und sehr nett und hilfsbereit,wenn andere dieses anders sehen, kann ich nur sagen: so wie man in den Wald hinein ruft, so schallt es heraus!!
Termine gibt es in der Regel auch sehr Zeitnah und sollte man mal als Notfall kommen, muss man halt auch mit Wartezeit rechnen.
Bin rundum Zufrieden. Sehr Nett und Kompetent , versprüht immer gute Laune . Bin echt froh sie als Ärztin zu haben.
Frau Dr. Bierstedt ist eine sehr gute Ärztin die sich viel Zeit für Ihre Patienten nimmt, sehr gründlich ist und sich die Zeit nimmt dem Patienten jeden Schritt zu erklären.
Ich bin seit Jahren ihr Patient und habe sogar schon einen wechsel der Praxis mitgemacht.
Gut ausgestattete moderne Praxis, sehr nettes und aufgeschlossenes Team und super Impfberatung.
Vielen Dank, dass alles so gut funktioniert hat. Weiter so :-)
Auch ich bin ihr aus Sülz gefolgt, weil sie meiner Meinung nach die beste Ärztin ist. ICH WÜRDE SIE jeder Zeit weiter empfehlen. Sie hört zu und nimmt auch alle Dinge sehr ernst
Ich traf Dr. Grebe in seiner alten Praxis in der Schaafenstr. und weil er gegangen ist. Ich folgte ihm in die Veledastr. Ich habe mich noch nie so verstanden gefühlt und er hat mir bei mehreren medizinischen Problemen geholfen. Er hat immer gerne geholfen und war wirklich professionell. Ich hatte nie Probleme mit ihm und er kümmert sich wirklich um seine Patienten und nimmt sich Zeit. Ich habe ihn mehreren Freunden von mir empfohlen und sie sind alle sehr froh, ihn als Arzt zu haben. Ich würde ihn auf jeden Fall jederzeit weiterempfehlen! Er spricht auch super Englisch!
Ich kam auf Empfehlung in die Praxis und kann das Gehörte nur bestätigen. Dr. Grebe und sein Team sind sehr sympathisch. Ich wurde erst mal sehr nett von den Arzthelferinnen begrüßt, hatte keine lange Wartezeit und Dr Grebe nahm sich Zeit und meine Beschwerden sehr ernst,  mir wurde kompetent und schnell geholfen. Die Praxis ist sehr freundlich und modern und man fühlt sich gleich gut aufgehoben. Ich habe nun einen neuen Hausarzt und komme gerne wieder!
Ich habe mich wirklich gut aufgehoben gefühlt und verstanden. Mein Problem wurde ernst genommen und ich habe auch direkt eine Therapiemöglichkeit bekommen. Herr Grebe ist einfach ein toller Arzt. Danke!
Tolle Praxis mit nettem Team und überaus kompetenter Behandlung, wodurch mir nachhaltig geholfen werden konnte! Ich habe ziemlich schnell einen Termin bei Dr. Grebe bekommen, da ich akute Probleme hatte. Man hat sich um mich gekümmert und mein Anliegen immer ernst genommen. VielenDank!
Ich wurde gründlich gecheckt und dann erst  hat er sich um meine Probleme gekümmert.
Jetzt hat er mein Vertrauen. Ich werde bei ihm bleiben und kann ihn nur empfehlen.
Seit nunmehr über 2 Jahren mein Hausarzt, auch bei vermeintlich "heiklen" Themen sehr offen und hilfreich mit der Einschätzung. Dazu sehr gut vernetzt. Fühle mich bestens betreut und habe Herrn Grebe mit gutem Gewissen häufig weiterempfohlen, immer mit ähnlicher Rückmeldung!
Herr Dr. Grebe ist fachlich ein sehr kompetenter und interessierter Arzt. Von der persönlichen Art her sehr empathisch und vertrauenswürdig. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und verstanden. Ich kann die Praxis nur empfehlen.
Ich bin schon seit einigen Jahren Patientin bei Frau Dr. Ludwig und immer sehr zufrieden.
Aktuell in diesem Jahr hatte ich ein orthopädisches Problem, bei dem mir seitens Orthopäden nicht wirklich gut geholfen werden konnte. Dann - leider viel zu spät - bin ich zu Frau Dr. Ludwig gegangen und sie hat es geschafft, das ich schnellstmöglich beschwerdeärmer wurde und somit wieder Lebensqualität zurück bekam.  
Ich habe mich soooo sehr gefreut, das Sie sich mit meinem Problem auseinander gesetzt hat und mir helfen konnte. Vielen lieben D A N K  !!
Dr. Ludwig ist eine sehr kompetente, einfühlsame und umfangreich gebildete Ärztin. Sie nimmt sich sehr viel Zeit und geht individuell auf die einzelnen Probleme ein. Ich fühle mich verstanden und ernstgenommen. Die Bioresonanz ist eine tolle Alternative, obwohl ich im Vorfeld sehr skeptisch war, hilft sie mir bei meinen diversen Problemen.
Endlich wieder durchschlafen und das lästige Sodbrennen gehört auch der Vergangenheit an. Die Magnet Resonanz Therapie bei Frau Dr. Ludwig hat mir sehr geholfen, die Symptome sind wie weggeblasen.
Frau Dr. Ludwig ist freundlich, geduldig und kompetent, die Praxis  ist modern und licht, einfach zum wohlfühlen.
Bin hoch zufrieden mit der Behandlung durch Frau Dr. Ludwig. Meine akuten Beschwerden, durch einen Oberschenkelhalsbruch mit anschließender Zerrung verursacht, wurden zuerst drastisch gelindert, sind dann rasch abgeklungen.  
Die anschließend aufgetretene Zosterneuralgie, die mir größte Schmerzen bereitete, ist verschwunden, Dank der Bioresonanztherapie, eine einfache aber wirkungsvolle Methode gesundheitliche Probleme ohne schlucken von Medikamenten  zu beheben. 
Danke Frau Dr. Ludwig!
Bleibe weiter in Behandlung zur Stabilisierung meiner angeschlagenen Gesundheit.
Bin ziemlich neu bei Frau Dr Ludwig aber weitaus extrem begeistert. Bin in Homöopathischer Behandlung bei Ihr. Wirklich super Ärztin. Nimmt sich die Zeit für einen und ist sehr gewillt zu helfen und extrem bemüht. Bin total happy. Danke
Eine tolle Ärztin mit scharfem Blick für die Ursachen hinter den Symptomen. Nie wurde ich gründlicher/ ganzheitlicher untersucht und besser behandelt und betreut.
Ich bin schon seit Jahren bei Ihr in Behandlung. Sehr kompetent und einfühlsam. Ich war bei Ihr erst wegen Stimmungsschwankungen, Lebensmittelunverträglichkeiten und starke Pollenallergie, die ich seit 10 Jahren hatte. Auch durch 5 Jahre Desensibilisierung hat sich meine Allergie nur gemäßigt verbessert. Durch Ihre Behandlung bin ich nach kurzer Zeit beschwerdefrei und kann wieder alles essen. Sie nimmt sich Zeit für Ihre Patienten und nimmt sie ernst. Sie versucht wirklich ihnen zu helfen. Ich vertraue ihr zu 100%. Sie bezieht mich immer mit ein und erklärt jeden Schritt genau und verständlich. Sie ist immer für einen da. Ich kann Sie nur weiterempfehlen.
Ich war schon bei Frau Dr. Ldwig Patientin als sie noch in Holweide war und bin ihr liebend gern auch in die Sudermanstr gefolgt, da ich noch nie so zufrieden mit einer Hausärztin war. Sie nimmt sich regelmäßig viel Zeit und geht auf jedes physische Symptom, aber auch auf den gesamten Seelischen Haushalt ein. Sie ist darauf bedacht immer eine Homöpathische Lösung und Ergänzung für die Behandlung zu finden. Ich fühle mich mehr als nur wohl, da immer das Gesamtbild betrachtet wird. Außerdem hat sie meiner Meinung nach ein unglaubliches Talent dafür, Kleinigkeiten mit großer Wirklung zu finden. Sie bemerkt demnach immer, wenn es mir nicht gut geht, da sie sich sämtliche relevanten Details merken kann.
Das Praxis Umfeld generell ist sehr freundlich und kompetent.

Ich kann Frau Dr. Ludwig nur wärmstens weiterempfehlen.
Sehr gut, fachlich kompetent. Bei der Beratung und Behandlung wurde fundiert auf mein Krankheitsbild eingegangen. Abseits von der Apparatemedizin.
Ich bin sehr zufrieden mit meiner Behandlung. Frau Dr. Ludwig ist freundlich, nimmt sich Zeit und geht individuell und kompetent auf die Beschwerden ein. Lange Wartezeiten gibt es auch nicht.
Eine Sprechstundenhilfe an der Rezeption ist wirklich ziemlich muffig und unfreundlich, aber die andere sehr nett. Und mit Fr. Dr. Ludwig und der Behandlungsqualität hat das ja nun mal nichts zu tun. Sie hatte für mich sehr kurzfristig Zeit und kümmert sich jederzeit auch telefonisch zwischendurch.
Nach einem ausführlichen Gespräch und Aufklärung was mit mir während der Hypnose passiert, habe ich mich auf dieses Abenteuer eingelassen. Mein Ziel war, gesund auf einen längeren Zeitraum abzunehmen, ohne das ich mich quäle. Mit dem Ergebnis bin ich mehr als zufrieden. Ich habe gut abgenommen und kann mein Gewicht problemlos halten. Kein ständiger Hunger mehr, keine Gelüste mehr auf Süßigkeiten und ich habe wieder gelernt normale Mengen zu essen. Durch die Hypnose konnte ich meine Ernährung sehr gut umstellen und ich habe nicht das Gefühl auf irgendetwas zu verzichten. Noch zu erwähnen wäre, dass ich den Willen mitgebracht habe und mich auf die Hypnose eingelassen habe. Frau Dr. Ludwig ist sehr einfühlsam und hat mich mit viel Ruhe durch die Hypnose begleitet.
Ich hatte seit der Kindheit mit Heuschnupfen zu kämpfen, weshalb ich regelmäßig im Frühjahr Antihistaminika einnehmen musste.

Vor 3 Jahren wurden die Beschwerden so stark, dass meine Lunge nach leichtem Sport angegriffen wurde und sich erst nach Monaten wieder regeneriert hatte. Seitdem habe ich zusätzlich eine Maske getragen, damit das nicht noch einmal passiert.
Trotz dieser Vorgeschichte war Frau Dr. Ludwig zuversichtlich, dass die Beschwerden schnell stark reduziert werden können.

Nach nur 4 Behandlungen mit Bioresonanztherapie bin ich nahezu beschwerdefrei ohne weitere Medikamente. Jetzt ist Sport endlich wieder möglich, ohne Angst vor chronischen Folgen.

Ich bin begeistert und freue mich so einen einfachen und effektiven Weg gefunden zu haben, mein Leiden zu beenden.
Das ist eine Praxis, in der sich die Kollegen zusammen mit dem Patienten untereinander beraten! Patienten sind auf Augenhöhe eingebunden, nichts geht über ihren Kopf hinweg. Frau Dr. Ludwig Ost spezialisiert auf Homöopathie und bindet - die eigene schulmedizinische Erfahrung und die der Kollegen mit ein. Das geht alles sehr freundlich wohlwollend zu - man fühlt sich auch und gerade wenn man krank ist einfach gut aufgehoben in der Praxis-Atmosphäre.
Ich bin nun seit 3 Monaten bei Fr. Dr. Ludwig in Behandlung und sehr zufrieden. Sie nimmt sich ausreichend Zeit, ist einfühlsam und gibt sogar Ihre Handynummer für etwaige Fragen zwischen den Terminen raus. Die eine Sprechstundenhilfe geht in der Tat nicht, total muffelig. Auch das Wartezimmer hat nicht den modernsten Charme (Inventar Buche mit viel Pastel- und Toskanafarben...puh). Aber dafür geht man ja nicht zum Arzt, ich zumindest nicht .
Ich bin Fr. Dr. Ludwig vom Kölner Süden in die Innenstadt 'gefolgt', da ich so eine wunderbare Ärztin nicht so schnell wiederfinden werde.
Sie nimmt sich viel Zeit, hört genau zu und fragt die richtigen Fragen.
Das neue Praxisumfeld mit den Sprechstundenhilfen ist fröhlich, wertschätzend und freundlich.
Wenn man schon einen Arzt braucht, dann doch bitte genau so!
Ich habe Fr. Dr. Ludwig durch eine Ärztin empfohlen bekommen. Schon bei dem ersten Telefonat, habe ich ein gutes Gefühl und Vertrauen bekommen. Beim ersten Termin war ich sehr aufgeregt und habe meine Beschwerden unter Tränen schildern können. Fr. Dr. Ludwig ist eine sehr nette und einfühlsame Ärztin. Sie hat mir Schritt für Schritt erklärt welche Möglichkeiten es gibt und ich habe mich für die Bioresonanz-Therapie entschieden, was ich bis heute nicht bereue. Ich habe keine Beschwerden mehr!!!
Seit er die Praxis von seinem Vorgänger übernommen hat, bin ich schon Patientin von Dr. Bruder. Stets habe ich ihn als einen geduldigen, empathischen Arzt erlebt, der Zeit für seine Patienten hat. Dies habe ich besonders intensiv während der Krebserkrankung meines Mannes erlebt. Sowohl als Mediziner als auch als Mensch war er uns eine große Stütze. Ich habe Vertrauen zu ihm und fühle mich rundum gut medizinisch versorgt. Auch das Praxisteam ist freundlich und patientenorientiert.
Bin einer seiner ersten Patienten und war die ganze Zeit immer voll zufrieden. Auch wenn ich seit Jahren nicht mehr in Köln wohne, ist mir der Weg nie zu weit. Praxis, Team, Ausstattung hier passt es.
Arbeitet gründlich und transparent. Hier werden dem Patienten keine unnötigen Untersuchungen, keine unnötigen Medikamente aufgedrängt.
Dr. Bruder hat mein volles Vertrauen.
Ich bin seit Jahren bei Dr. Bruder in Behandlung (eher Vorsorge und alltägliche "Kleinigkeiten") und habe mich immer sehr gut aufgehoben gefühlt! Als es mir im vergangenen Jahr sehr schlecht ging, hat er mich und meine Beschwerden ernst genommen, sehr professionell und umgehend aufgefangen. Dank seiner Entscheidung ging es mir schnell wieder besser!
Ich bin seit langem bei Dr. Bruder Patientin. Er hat bislang alles in den Griff bekommen, womit ich in die Praxis gekommen bin. 
Abgesehen von der fachlichen Kompetenz, die meiner Meinung nach nicht übertroffen werden kann, ist diese Praxis von der Organisation, der Freundlichkeit und der Sorgfalt, mit der gearbeitet wird, ungeschlagen.
Ich bin von der Praxis und vor allem von Dr. Bruder überzeugt.
Ich fühle mich sehr gut bei ihm aufgehoben. 
Er nimmt einen ernst und stellt die Gesundheit des Patienten in den Vordergrund.
Rundum zufrieden!
Dr. Bruder und sein Team machen einen hervorragenden Job. Da ich die Praxis noch aus den Zeiten des Vorgängers kenne, kann ich die Fortschritte und Weiterentwicklung sehr gut einschätzen und bewerten. Die medizinische Expertise von Dr. Bruder ist über jeden Zweifel erhaben. Dr. Bruder ist eine von mir hoch geschätzte Vertrauensperson in medizinischen Fragen. Ich schätze insbesondere den Blick über den Tellerrand. Zudem werden auch die Organisation und die Abläufe im Praxisbetrieb regelmäßig geprüft und an die aktuellen Gegebenheiten angepasst. Auch ist die Einrichtung der Praxis auf dem neuesten Stand. Meine Weiterempfehlung liegt bei 100%.
Junge, moderne Praxis mit einem ganzheitlichen Gesundheitsbegriff. Kein "das müssen sie aber selber zahlen, das trägt die KAsse nicht, miß aber sein" Bimborium. Pharmavertreter sind nicht erwünscht. 
Angenehmer Kontakt, nettes zuvorkommendes Personal. Termine werden eingehalten. Kompetenter Mediziner, der sich Zeit läßt und auch auf die Eigenverantwortung des Patienten setzt.
Dr. Bruder ist ein sehr kompetenter und gleichzeitig empatischer Arzt. Er geht jeder „Sache“ auf den Grund und ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben. Die Praxis ist gut strukturiert und ich musste bislang noch nie lange warten. 
Ich kann Dr. Bruder und sein Team aus voller Überzeugung heraus empfehlen!
Herr Dr. Bruder nimmt sich viel Zeit. 
Man merkt ihm an, dass er sich sehr gut fortbildet und aktuelles Wissen in seine Behandlung einfließen lässt. 
Er erklärt sein Vorgehen sehr gut und geht auf mich als Individuum ein. 
Perfekt!
Hallo,

Dr. Buder kenne ich mittlerweile nun schon viele Jahre, da ich regelmäßig Mittlerweile bin ich nun einige Jahre bei Herrn Dr. Bruder in Behandlung und kann nur Positives berichten:

- kompetent
- sehr gute Aufklärung hinsichtlich Behandlungsmethoden / Nebenwirkungen / Risiken
- sehr gutes Vertrauensverhältnis
- nimmt sich Zeit für die Patienten
- hat ein offenes Ohr für die Anliegen seiner Patienten

Aus meiner Sicht eine 1+ mit klarer Weiterempfehlung!
Ich bin mit Dr. Bruder (mein Hausarzt) absolut zufrieden. Was mir gefällt ist, dass er zuhört und Behandlungsmaßnahmen durchaus abwägend und gelassen empfiehlt. Zudem fühle ich mich ganzheitlich beraten. Dr. Bruder führt mich gut durch den Medizindschungel.  

Die Mitarbeitenden sind äußerst freundlich und die Praxis ist gut organisiert. Termine, Wartezeit, "Papierkram", alles kein Problem.
Herr Bruder ist hochprofessionell, empathisch und lösungsorientiert. Er hört dem Patienten genau zu und erfasst sehr schnell und gleichzeitig geduldig wie er ihm weiterhelfen kann. Er ist darüber hinaus bemüht Transparenz herzustellen, sodass der Patienten auch alles optimal nachvollziehen kann.
Sehr freundlicher Empfangsbereich, schnelle Termine möglich. Arzt überaus gründlich und verständlich
Dr. Bruder nimmt sich Zeit und untersucht gründlich, hört auch zu - da muß man allerdings manchmal bewußt noch ein paar zusätzliche Minuten einfordern, wenn noch Klärungsbedarf besteht oder Ergänzungen des Beschwerdebilds notwendig sind. 
Ich bin seit vielen Jahren zufriedene "Kundin". 
Einige Male gab es Schwierigkeiten mit der Rezeption - da waren wohl grade Azubis am Telefon. Sonst alles Top!
Dr Bruder ist sehr gewissenhaft. Er nimmt sich die nötige Zeit und auch für private Dinge hat er ein offenes Ohr. Die Praxis ist modern ausgestattet. Viele Untersuchungen sind vor Ort möglich.
Sehr kompetenter Arzt, Behandlungen erfolgen stets in vertrauenswürdiger und angenehmer Atmosphäre
Ich fühle mich seit dem ersten Tag bei Dr Bruder absolut in den richtigen Händen, ich vertraue ihm zu 120%, jeder medizinischen Frage begegnet er mit Kompetenz und Professionalität, ich bin sehr dankbar für Dr Bruder!
Das Praxispersonal ist sehr freundlich und man wird telefonisch über anstehende
Untersuchungen informiert bzw. erinnert

Dr.Bruder nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten und ich und meine gesamte
Familie fühlen sich bei ihm gut aufgehoben. Wir fühlen uns dort als Mensch 
wahrgenommen.
Bin sehr zufrieden mit Herrn Dr. Bruder. Nimmt sich Zeit und geht Beschwerden/Krankheiten auf den Grund. Man wird nicht einfach abgefrühstückt.
Sehr kompetenter Arzt bei dem es nicht lange dauert Vertrauen zu fassen. Er hat mich nach einer schweren Herz OP 11 Jahre behandelt und auf den richtigen Weg geführt. Ich kann ihn nur empfehlen.
Nach meinem Umzug nach Bayern hoffe ich dort einen ähnlich guten Arzt zu finden
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und nicht abgefertigt!
Dr. Bruder ist in meinen Augen ein sehr kompetenter Arzt, der zudem auch menschlich hohe Qualitäten hat. Er nimmt sich sehr viel Zeit, hört zu, ist empathisch und nimmt sich auch für seine Diagnosen Zeit, wägt ab und schaut auch ggfl. noch mal nach und gibt sich nicht mit der erstbesten Diagnose zufrieden. Er scheut dabei auch nicht alle Möglichkeiten der Diagnostik auszuschöpfen, wenn es sein muss.
Zitat Dr, Bruder: "Man kann auch Läuse UND Flöhe haben".
Ich bin Patient von Dr. Bruder seit er die Praxis vor ca. 13 Jahren von seinem Vorgänger übernommen hat, zu dem ich schon seit meiner Jugend gegangen bin. Ich kann nur sagen, dass er mit Dr. Bruder einen optimalen Nachfolger gefunden hat!
Die Praxis ist meine Hausarztpraxis und jedes Mal habe ich das Team als ausgesprochen freundlich erlebt! Die Praxis ist in der Organisation sehr professionell geführt und die Behandlung, bei mir durch Dr. Bruder, empfinde ich als sehr gut. Er verleiht einem das Gefühl, der einzige Patient zu sein. Kurze Wartezeiten, Alles Top!
Herr Dr. Bruder hat sich ausreichend Zeit genommen, sich mein Anliegen anzuhören. 
Über den Termin hinaus, bei dem noch nicht entschieden werden konnte wie die Behandlung weiter fortgeführt werden kann, hat er sich bei Kollegen informiert und mir dazu eine zeitnahe Rückmeldung gegeben. Ich bin sehr zufrieden.
Die sehr gründliche Untersuchung (mit der Vernetzung zu anderen Fachärzten) gibt dem Patienten das Gefühl, seine Gesundung in die Hände eines Arztes zu geben, der weiß, was zu tun ist..1
Als Krebspatientin, dazu noch mit Depressionen, fühlte ich mich immer gut betreut von Dr. Bruder und seinem Team, Schade, dass ich wegen Umzug auf die Suche nach einem neuen Hausarzt gehen muss, hoffentlich finde ich hier eine/n guten neue/n.
Danke für die jahrelange gute Behandlung !
Ich bin seit vielen Jahren bei Dr. Bruder und bin sehr zufrieden. Er ist fachlich gut und gewissenhaft, man bekommt schnell Termine, die Wartezeiten sind nicht lang. Er hat eine angenehme, persönliche Art. Das Praxis-Team ist auch sehr zu loben für Freundlichkeit und Kompetenz. Für mich bisher der beste Hausarzt, absolut empfehlenswert!
Dr. Bruder ist für seine Patienten da. Sicher, manchmal muss man etwas warten. Doch der Ablauf in der Praxis ist gut organisiert. Er sorgt dafür, dass vieles ineinander greift. Auch zu Untersuchungen, die einen zu einem anderen Arzt führen müssen.
Ein guter Hausarzt und allgemein Mediziner. Er macht sich immer Gedanken über seine Patienten. Hat auch eine recht ungewöhnliche eher seltene und wenig erforschte Krankheit als erster erkannt und die richtigen Schritte eingeleitet.
Entspricht meinem Verstandnis einer guten Arztpraxis .
Herr Dr. Bruder hat den ganzen Menschen im Blick, was für die Genesung sehr gut ist. Mit allen Fragen kann ich kommen, er ist immer freundlich.
Ich fühle mich jedesmal sehr gut behandelt.
Schöne Praxisräume, schnelle Terminvergabe und die Wartezeiten sind in Ordnung, das Team ist sehr freundlich, Dr. Bruder ist ein kompetenter Arzt und nimmt sich viel Zeit für seine Patienten.
Ich bin sehr zufrieden. Dr. Bruder nimmt sich Zeit und hat ein hohes Einfühlsvermögen .
Dr. Peter Bruder hat immer Zeit für ein Gespräch und erkennt die Krankheitssymptome exakt - er hat auch gute Empfehlungen für weiterführende Behandlungen und ein großes Netzwerk an kompetenten Kollegen und Kolleginnen.
Man fühlt sich als Patient ernstgenommen. Ich kann Herr Dr. Bruder sowie das ganze Praxisteam uneingeschränkt empfehelen.
10 Jahre Nippes, 10 Jahre Dr. Bruder. Zeit, eine Bewertung abzugeben, es folgt eine berechtigte Lobhudelei, denn:
1. Praxisteam ist allezeit sehr freundlich, kompetent und gut erreichbar. Dass die Praxis sehr schön eingerichtet ist, ist vlt. erwähnenswert, aber hier nicht wirklich relevant
2. Termine bekommt man immer sehr zeitnah
3. Dr. Bruder nimmt sich immer Zeit und ist sehr gewissenhaft auch wenn es mal in der Praxis "brummt"
4. Es werden auch Bereiche neben der typischen Schulmedizin beleuchtet
5. Dr. Bruder vermittelt zuverlässig weiter, wenn es mal nicht recht heilen will. Finde ich einen sehr wichtigen Faktor und professionell
6. Dr. Bruder ist allzeit einfühlsam und hat die Historie seiner Patienten parat
7. Ich hätte nicht gedacht, dass in einer Großstadt ein Hausarzt wenn es darauf ankommt, wirklich auch außerhalb der Sprechstunden für seinen Patienten da ist. Ich bin begeistert!

Also: Lieber Hr. Dr. Bruder: vielen Dank an dieser Stelle für die allzeit vertrauensvolle Behandlung und Gruß an Ihr nettes Team!
Dr. Bruder hat mir bereits in vielfacher Hinsicht geholfen, ich war schon sehr häufig wegen unterschiedlichsten Beschwerden bei ihm und bin kein einziges mal enttäuscht worden. 

Bei einer psychosomatischen Erkrankung hat er mich ernst genommen und mir kurz- und langfristig sehr geholfen - unter anderem auch durch Empfehlungen weiterer sehr guter Ärzte/Therapeuten (Er hat ein gutes Netzwerk aufgebaut). Er hat meine Krankheitsgeschichte auch weiterhin im Blick und fragt bei den aktuellen Besuchen wegen anderen Dingen immer wieder nach und bietet Hilfe an. 

Rückenbeschwerden zwischen den Schultern, durch die ich mich kaum bewegen konnte hat er durch Akupunktur behandelt und nach wenigen Tagen konnte ich mich ohne Spritze wieder schmerzfrei bewegen - langfristig unterstützt durch Physiotherapie (auch eine sehr gute Empfehlung von ihm), ich war wirklich beeindruckt.

Dr. Bruder überprüft auch noch knapp in der Norm liegende Werte, wodurch er bei mir nach einem Check-up hat er eine Schilddrüsenerkrankung in frühem Stadium festgestellt hat, deren Zustand er regelmäßig überprüft.

Er nimmt sich trotz vollem Terminplan Zeit, ist dabei effizient und empathisch, eine klare Empfehlung!
kompetent, empathisch, menschlich: ein wirklich guter Arzt, bei dem ich mich sehr gut aufgehoben fühle
Herr Dr. Bruder nimmt sich Zeit und versucht das Krankheitsbild von allen Seiten zu beleuchten. 
Ich fühle mich ernst genommen und sehr gut betreut! Die Praxis ist sehr gut organisiert und die Praxismitarbeiter/innen sind alle freundlich und bemüht!! 
Dafür nehme ich die 45 min. Anfahrt gerne in Kauf!
Egal um was es geht, ich gehe aus Dr Hönscheids Sprechstunde immer mit einem positiven Gefühl. Erleichtert, optimistisch, beruhigt, getröstet. Dr Hönscheid nimmt sich die Zeit und bringt einem die Wertschätzung entgegen, die man braucht um unangenehme Dinge zu besprechen. Ich fühle mich mit allem ernst genommen und kann ihn uneingeschränkt empfehlen.
Ich gehe schon seit mehreren Jahren zu Herrn Dr. Hönscheid, meine Kinder auch. Wir sind rundum mit der Beratung, medizinischen  Hilfe und seiner ruhigen und empathischen Art zufrieden. Toller Arzt!
Herr Dr. Hönscheid und das gesamte Praxisteam sind hervorragend. Einem wird sofort fachlich kompetent weitergeholfen, egal wie stressig es vor Ort gerade ist. Herr Dr. Hönscheid hört sich den kompletten Sachverhalt in Ruhe an und strahlt selber eine unglaubliche Ruhe aus, die sich direkt auf den Patienten überträgt. Er ist fachlich sehr kompetent und versiert. Ich kann diese Praxis uneingeschränkt weiterempfehlen, solche Praxen sind mittlerweile eine Rarität geworden. Ein besonderes Dankeschön geht auch an Frau Xxxx, die sich rührend um mich gekümmert hat, als es mir mehr als schlecht ging. Fazit: Empathie hat man oder man hat sie nicht und diese Praxis hat sie definitiv zu 100%, tausend Dank für Ihre Hilfe!
Nach etlichen Arztbesuchen, bei den verschiedensten Ärzten, bin ich auf Dr. Hönscheid gestoßen. Super Arzt sehr Vertrauenswürdig. Absolut weiterzuempfehlen ! 

Top Arzt
Ich bin- seitdem Dr Hönscheid in der Praxis in Köln Braunsfeld ist, in Behandlung bei Dr Hönscheid.
Er ist sehr emphathisch, freundlich und erklärt Diagnosen und Behandlungsvorschläge verständlich und ausführlich.Er nimmt sich ausreichend Zeit für seine Patienten, hat (was ich beurteilen kann) ein sehr gutes theoretisches Wissen als Arzt.
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben bei ihm und kann jedem Dr Hönscheid nur empfehlen.
Dr Hönscheid nimmt sich Zeit, ist einfühlsam und freundlich und sehr kompetent. Seit meinem Umzug nehme ich immer noch den längeren Weg zu ihm auf mich statt mich nach einem neuen Arzt umzusehen.
Bin nun schon länger in Behandlung und fühle mich gut versorgt und immer ausreichend informiert
Habe immer ein gutes Gefühl wenn ich aus der Praxis komme
Man fühlt sich immer sehr gut beraten und betreut.
Ein emphatischer, kompetenter Arzt!

Würde nicht wechseln wollen und kann ihn empfehlen.
Auch das Team am Empfang ist toll, selbst in manchmsl stressigen Zeiten.
Eer ist ein sehr kompetenter und einfühlsamer Arzttermin dich genügend Zeit für die Untersuchung nimmt und gute Empfehlungen bzgl einer weiteren Behandlung gib. Die Damen in der Anmeldung sind auch bei hohem Patientenaufkommen sehr professionell
Ich habe mich top aufgehoben gefühlt.
Hier stimmt von der Terminplanung bis hin zur Nachsorge einfach Alles. Sehr nettes Team!
Ich bin sehr glücklich einen so tollen Arzt in meiner Nähe zu wissen.

Er hat immer ein offenes Ohr, seine ruhige und gründlich handelnde und vorallem behandelnde Art gibt einem ein gutes und verstandenes Gefühl. Sei es seelischer, körperlicher oder einfach menschlicher Natur. Er sieht, hört, versteht und hilft wie er nur kann.

Ich bin dankbar bei ihm zu sein!
Immer kompetent, nimmt sich Zeit für meine Anliegen und hat mich bisher immer gut betreut und beraten.

Von orthopädischen Beschwerden, ganz normalen Erkältungsbeschwerden oder Beratung zu Kurmassnahmen. Entweder hat er selbst einen Lösungsansatz oder überweist zum Facharzt.
Dr.Hönscheid ist seit einigen Jahren mein Hausarzt und der Beste,den ich je hatte ! Er nimmt sich Zeit,ist ausserordentlich gründlich und hat immer einen patientenorientierten Blick auf meine Beschwerden und alles,was damit verbunden ist.Sympathisch und empathisch ist er ebenfalls,dabei aber sachlich und nüchtern,wie es ein Mediziner eben sein sollte !
Ich empfehle ihn dringend !
Ich hab jetzt 2 mal Umzugsbedingt den Hausarzt gewechselt, und muss sagen, ich hab mich noch nie so gut betreut gefühlt. Ich bin Kassenpatient (ja diese 2. Klasse Menschen), und trotzdem hört er zu und nimmt die Anliegen ernst. Wie jeder Beruf unterliegen eben auch Ärzte einer Normalverteilung mit Flachpfeifen und Talenten, und Herr Hönscheid macht seinen Job meiner Meinung nach top!
Nimmt sich sehr viel Zeit und ist sehr kompetent, habe vertrauen zu diesem Arzt.
Ich bin noch nicht sehr lange bei Dr.Hönscheid, aber ich weiß schon jetzt: Er ist ab sofort mein neuer Hausarzt!
Warum? Dr.Hönscheid sucht z.B. bei Unverträglichkeiten von Medikamenten nach geeigneten Alternativen.  
Auch in dieser Coronaviruszeit fühle ich mich hervorragend von ihm flexibel beraten und betreut. 
Ich bin sehr dankbar, diesen Arzt gefunden zu haben!
Meine über 80-jährige Mutter, die Patientin bei Dr.Höhnscheid ist, wollte gerne zum ersten Mal ein Reha machen. nachdem ich bei einer Fachärztin meiner Mutter mit diesem Anliegen nicht weiter kam, habe ich versucht Herrn Dr. Höhnscheid zu kontaktieren. Die freundlichen Praxishelferinnen haben mich sofort zum Arzt durchgestellt und ich konnte mit Herrn Dr. Höhnscheid alles Notwendige telefonisch besprechen. Er war sehr nett und hilfsbereit und hat den Antrag noch am gleichen Tag ausgefüllt.
Ich bin weiterhin in regelmäßiger Behandlung bei Dr. Hönscheid und mit der Betreuung und Kompetenz sehr zufrieden.
Weiter so! 
Auch als Hausarzt kann ich ihn empfehlen.
Sehr guter, kompetenter Arzt, der sich ausreichend Zeit nimmt und stets freundlich ist, unbedingt weiter zu empfehlen.

Auch das sehr freundliche, kompetente Praxisteam ist sehr zu loben!
Ich bin seit mehreren Jahren Patient bei Dr. Balthesen. Egal welche Beschwerden, er hat immer umfassend beraten und aufgeklärt (z.B. auch zu empfohlenen Impfungen anlässlich größerer Urlaubsreise); nimmt sich ausführlich Zeit. Gründliches Patientengespräch, gute Behandlung. Auch gute Empfehlung für Fachärzte erhalten.
Die Sprechstundenhilfen sind ebenfalls nett und freundlich. Der Empfang ist manchmal ein bisschen überlastet, aber auch freundlich.
Schon seit dem Dr.Balthesen seine Praxis von seiner Tante übernommen hat, bin ich sein Patient. Ich kann ihn bedenkenlos weiterempfehlen ;-)
....den ich je erlebt habe. 
Nimmt sich Zeit und hat wirklich Ahnung. 
Er genießt mein vollstes Vertrauen
Ach wie oft bin ich nun bereits in dieser wundervollen Praxis gewesen .... Himmel, ich war bereits 1985 als Student bei Frau Dr. Uekermann und bin nun seit dem ersten niedergelassenen Tag bei Herrn Dr. Balthesen in Betreuung. 
Ein Arzt, der sich kümmert, ein Arzt, der viel kann und ein Arzt, der seine Grenzen kennt. Gerade das letztgenannte ist keine Selbstverständlichkeit. Er ist in Köln gut vernetzt und kann stets weiterhelfen, und wenn ein Kollege nicht so verständlich erklären kann übernimmt er das ... gerne und so, dass der Autoverkäufer es auch versteht. 

So und nun noch ein Satz zu den wundervollen Damen im Haus ..... ich kenne kaum welche, die so geduldig und freundlich bleiben ... egal wie die Patienten sich benehmen .... wer hier nicht glücklich wird, mag bitte mal über sein Ansprache nachdenken ! Wie man in den wald ruft, so schallt es heraus ! Ich kenne alle Beteiligten nur als überaus freundlich und geduldig und ganz wichtig: Professionell! 

Und wenn es mal länger dauert, weil ein Notfall gekommen ist, der das Anamnesegespräch länger dauert, als die Kasse bezahlt, werbe ich um Geduld! 
Wenn ich möchte, dass ein Arzt sich richtig um mich kümmert, so wie es in dieser Praxis (übrigens von allen Ärzten!) der Fall ist, muss ich auch damit leben, ggf mal ein bißchen länger warten ....Wer hier meckert könnte beim nächsten Mal selber mehr Zeit beanspruchen.
...denn hier wird sich Zeit für den Patienten genommen und die Menschlichkeit kommt nicht zu kurz!!!
Egal, was man hat, Herr Balthesen hat für alles ein offenes Ohr und hilft wirklich gut.
Aufgrund einer schweren Grunderkrankung habe ich leider bisher viele Ärzte konsultieren müßen. 
Dr. Balthesen ist mit Sicherheit einer der wenigen Ärzte mit einem sehr guten und differenziertem Fachwissen. Zudem ist sein ruhiger, offener und sehr ehrlicher Umgang mit Patienten einfach angenehm.
Er ist seit Jahren der Arzt, an den ich ebenso vertrauensvoll viele meiner Freunde weiter vermittelt habe.
Auch diese konnten meine persönlichen Erfahrungen mit ihm nur bestätigen.
Ich war nun schon oft bei Dr. Balthesen und jedesmal zufrieden. Er nimmt sich sehr viel Zeit und geht auf alle Anliegen ein. Die Wartezeiten können schonmal etwas länger sein, aber dafür wird man eben nicht in 2 Minuten abgefertigt. Dr. Balthesen ist stets freundlich, man fühlt sich mit seinen Problemen ernst genommen und gut beraten. Ich kann ihn nur jedem weiterempfehlen!
Ich war heute mit meinem grippalen Infekt beim Dr. B. Die Praxis ist lustig auf gefühlt 3 Wohnungen verteilt. Die Praxis und das Haus wirken ein wenig älter. 
Die Praxis ist gut besucht, mit etwas Wartezeit bekommt man taggleich nen Termin.Das Personal ist jedoch erfrischend jung und kölsch. Dr. B. Ist ein sehr freundlicher Arzt - hat sich Zeit genommen, eine wie ich finde gute Untersuchung gemacht und in Absprache mit mir nicht nur einfach das nächst beste Antibiotika aufgeschrieben. Ich war mit meinem ersten Besuch sehr zufrieden!
Seit Jahren ein Arzt, der sich wirklich Zeit nimmt und em man vertraut!
Bin seit rund 20 Jahren hier in Behandlung und fühle mich sowohl bei den Ärzten und Ärztinnen als auch beim gesamten Praxisteam immer bestens aufgehoben. Fünf Sterne für diese Praxis!
ich war lange auf der suche nach einem "kompetenten" Hausarzt, der sich meiner Beschwerten/Symptome annimmt und versucht mir wirklich zu helfen und nicht nur Antibiotikum verschreibt und eine AU in die Hand drückt. 
Ich bin nun seit länger Zeit bei Dr Balthesen in Behandlung und bin immer wieder aufs Neue begeistert von seiner Kompetenz und seinem Einsatz.
Sehr gut , Ich bin sehr zufrieden, leuft alles so wie geplant!
Er ist der erste Arzt der mich wirklich ernst genommen hat. Er hört wirklich zu und ist interessiert dem Patienten zu helfen und nicht einfach nur los zu werden !! Top Arzt nur schade, dass er umgezogen ist, denn für mich persönlich ist die Praxis viel schwerer zu erreichen. Trotzdem werde ich ihm treu bleiben :)
Ich gehe zu ihm, seit er die Praxis seiner Großtante Dr. A. Uekermann übernommen hat.... inzwischen fahre ich fast 40 Kilometer mit dem Auto dorthin, habe aber noch keinen besseren Arzt gefunden ;))) er kennt sich aus, und wenn nicht, dann sagt er das und kennt einen wissenden Kollegen
Bin wegen meinem Alter und wegen meiner chronischer Erkrankung schon  bei vielen Ärzte gewesen,habe aber selten einen so freundlichen Arzt erlebt !
Kam mit Glück bei ihm dran während der Notfallsprechstunde und bin begeistert von seiner Expertise! Er nimmt sich Zeit und ist für jegliche Fragen offen...
Ganz toll, hört zu, erklärt super - niemand anderer ist besser
Dr. Balthesen ist DER  Arzt, den sich jeder kranke Mensch wünschen würde, wenn er eines Arztes bedürfte. Zuerst hört er zu und vermittelt dem Patienten indirekt, alle Zeit der Welt für ihn zu haben; danach erst handelt er fachlich-sachlich hoch kompetent!! Dank an Dr. Balthesen.
Einer der besten Ärzte weit und breit. Nimmt sich sehr viel Zeit- gut für den aktuellen Patienten - schlecht für die, die im Wartezimmer sitzen - aber spätestens wenn man in seiner persönlichen Obhut sitzt, ist das vergessen. Greift auch nicht sofort auf die nächste Pillenpackung zurück sondern empfiehlt zuerst meist Hausmittel. Mit Akkupunktur hat er es geschafft, ein jahrzehntelanges Leiden in den Griff zu bekommen - dafür den herzlichsten Dank!
fähiger Arzt, guter Diagnostiker, gibt souverän an Fachärzte weiter
Ich war zunächst bei Frau Eidens in Behandlung, die nicht nur relativ schnell mit meinen gesundheitlichen Problemen überfordert war, sondern die mich auch in einige unangenehme Situationen brachte. Die Termine bei anderen Ärzten, die die freundlichen und hilfreichen Sprechstundenhilfen innerhalb kürzester Zeit gemacht hatten, wurden von der Ärztin durcheinander geworfen. Weitere Untersuchungsschritte wurden von ihr nicht an die Sprechstundenhilfen kommuniziert und ich hatte den Eindruck, dass sie etwas überfordert war. Ich wurde nicht über meine Ergebnisse aufgeklärt und musste öfters nachfragen. 
Letzendlich entschied ich mich nur noch bei Herr Balthesen in Behandlung zu gehen und fühlte mich da sehr gut aufgehoben. Ein sehr angenehmer und ruhiger Arzt, dem man voll vertrauen kann. Herr Balthesen würde ich jederzeit weiter empfehlen.
Ich kenne Dr. Balthesen schon seit Jahren und bin bis jetzt immer sehr zufrieden gewesen. Er hört zu, macht eine genaue Untersuchung und denkt sehr ganzheitlich. Freundlich ist er auch, genauso wie sein Praxisteam. Ich fühle mich immer gut aufgehoben und kann seinen Diagnosen und Behandlungen vertrauen.
Dr. Balthesen ist für mich der beste Hausarzt bei dem ich je war. Er nimmt sich ausreichend Zeit für Behandlung, Beratung und Gespräche und zögert nicht mit Verordnungen und Überweisungen wenn seine Kompetenzen überschritten werden. Er ist dabei sehr einfühlsam und verständnisvoll. Ich bin wirklich mehr als nur begeistert von ihm. Lediglich die telefonische Erreichbarkeit ist eine Katastrophe. Dafür ist die Mail Erreichbarkeit in Ordnung. Für akute Sachen gibt es eine Notfallsprechstunde. Top!
Ich bin seit Jahren bei Dr. Balthesen und bin mehr als zufireden
nimmt sich Zeit für seine Patienten, die er , wie mich stets freundlich und verständnisvoll berät und behandelt. Auf Wartezeiten muss man sich halt einstellen. Herr Dr. Balthesen ist äußerst gut mit Fachärzten vernetzt und hat mich stets kompetent weiterüberwiesen. Ich kann ihn als bester Hausarzt ever nur weiterempfehlen
Ich kenne Dr. Balthesen schon seit vielen Jahren als meinen behandelnden Arzt. Es tut gut zu sehen, dass es noch Ärzte gibt, wie ihn, der sich Zeit für seine Patienten nimmt, der zuhört und sein Gegenüber ernst nimmt. Dies zeigt sich auch darin, dass er nicht dieses 'Halbgott in Weiß' Gehabe nötig hat, denn er überzeugt durch sein Handeln und seine Art. Danke Dr. Balthesen, dass Sie Hoffnung machen, dass es bald mehrere von Ihrer Art geben könnte und dass eine Zusammenarbeit mit Heilpraktikern ein Hoffnungsschimmer für betroffene Patienten wird - den es geht nur gemeinsam. Eine dankbare Patientin und Heilpraktikerin - die jetzt leider etwas weiter entfernt wohnt, trotzdem sicher bei Bedarf noch mal wieder kommt.
Ein Hausarzt wie aus dem Buche - kompetent, freundlich, hilfsbereit, menschlich - auch in der Auswahl der Praxiskollegen - diese Ärztinnen bestechen durch Fachkenntnis und ehrlichen Einschätzungen -  mit guten Kontakten zu Fachärzten sowie der nahegelegenen Uniklinik Köln. Einfach nur zu empfehlen!!!
Ich habe mir meinen Hausarzt sehr bewusst ausgesucht: Gut und breit schulmedizinisch ausgebildet, Interesse an / Fähigkeiten von alternativen Behandlungsmethoden außerhalb der klassischen Schulmedizin). Bedacht, empathisch, auf dem aktuellem medizinischem Wissensstand. Ingesamt ist das eine gute und nicht so häufig anzufreffende Kombination von Qualitäten. Ein richtig guter Arzt!
Man wird sehr nett empfangen und sie hört sehr gut zu. Ihre Diagnosen sind sehr konkret und für Patienten verständlich. Sie versucht durch konkrete Fragen die genaue Lage abzuklären und hat sich ausreichend Zeit genommen. Nach der Diagnose klärt sie den Patienten über alle möglichen Behandlungen auf. Sie trifft die Entscheidung zusammen mit dem Patienten. Ich war sehr zufrieden.
Die Ärztin ist sehr vertrauenswürdig und nimmt sich immer viel Zeit für einen. Man kann immer offen über alles sprechen und wird sehr kompetent beraten und behandelt! Als Angstpatient ist man dort sehr gut aufgehoben. 
Die praxis schön hell und groß. Ich fühle mich sehr wohl dort.
Bin mit meiner Behandlung sehr zufrieden gewesen. Sehr freundliche Ärztin.
Sehr kompetente Ärztin, die auf alle Probleme des Patienten ausführlich eingeht und sich immer genügend Zeit nimmt um alle Aspekte der Erkrankung und Behandlung ausführlich zu erläutern. Auch das Praxispersonal habe ich immer nur freundlich und zuvorkommend erlebt. Vielen Dank
Dr. KAJA Tunc hat sich jegliches in sie gesetzte Vertrauen redlich verdient. Ruhig, umsichtig und kompetent, hat sie mir geholfen, als ich mit der entzündeten Wunde in Not war. Eine ausgezeichnete Diagnostikerin.
Ich bin mit der Ärztin voll zufrieden.Sie nimmt sich Zeit,spricht mit einem persönlich und ist immer freundlich und nett.Ich fühle mich bei ihr gut aufgehoben und behandelt.
Eine gute Ärztin. Bei meinen Besuchen hatte ich nie irgendwelche Beschwerden und die Behandlung ist auch gut und auch nicht gehetzt. Ich würde die Ärztin weiterempfehlen.
Genauso freundlich und hilfsbereit wie die Ärztin ist ihr Praxispersonal. Jede Frage wird erklärt und nicht einfach abgewiesen. Ärztin auf Augenhöhe, verständnisvoll wird für jedes Belang ein Ausweg gemeinsam mit dem Patienten gesucht...
Frau Dr.Kaya-Tunc nimmt sich jedesmal trotz voller Praxis die Zeit, um indviduell zu beraten, alternative Behandlungsmöglichkeiten vorzustellen und gemeinsam zu entscheiden.
Patienten freundlich , sehr Fachlich ,alles Besten es gibt kein Negative Äußerung.
Ich bin mehr als zu frieden und würde ihn jederzeit weiter empfehlen.

sehr vertrauenswürdig

sehr gute Behandlung

sehr freundlich
Fr. Dr. Kaya-Tunc ist eine äußerst freundliche, kompetente und menschennahe Medizinerin! Sie nimmt sich Zeit, klärt umfangreich auf und wägt zwischen mehreren Möglichkeiten ab. Sie versucht die Entscheidung gemeinsam mit dem Patienten zu finden. Die Arzthelferinnen sind ebenfalls freundlich, gut erreichbar und führen die Angelegenheiten zeitnah aus.
Der Doc nimmt sich sehr viel Zeit für das Gespräch und die Behandlung. 
Besucht oft Seminare und kennt so Methoden die andere Ärzte nicht kennen.
Auch verschreibt er nicht sofort kostenpflichtige oder den Körper stark fordernde Medikamente (zB Kortison/Antibiotika) sondern rät oft, es erst mit pflanzlichen Mitteln zu versuchen.

TOP!
Herr Tsompanis hat mich bereits in einigen, verschiedenen Angelegenheiten behandelt. Dies immer mit sehr viel Zeit, Gründlichkeit, Geduld sowie viel Empathie.
Ich möchte mich auch auf diesen Weg bei dem Arzt bedanken.
Ich habe mich immer im Praxis wohl gefühlt.
Ein netter und zuverlässiger Arzt, der sich immer Zeit für seine Patienten nimmt.
Sehr zufrieden 
Und sehr gründliche Untersuchungen 
Sehr empfehlenswert
Dr. Tsompanis geht auf Patienten ein und hat immer ein offenes Ohr. Ein Arzt, der menschlich geblieben ist und nicht so überheblich wirkt, wie es doch bei sehr vielen Ärzten der Fall ist. Die Mitarbeiterinnen sind alle sehr freundlich und nett....wobei eine jahrzehntelange Mitarbeiterin manchmal ein wenig an die dort übliche Freundlichkeit den Anschluss verpasst.
Ich bin seit mehreren Jahren Patientin bei Dr Tsompanis.Er nimmt sich immer viel Zeit und hört einem zu.Die Wartezeit für Termine bzw in der Praxis bei den Akutsprechstunden finde im Vergleich mit anderen Artzpraxen in Köln sehr kurz.Ich fühle mich sehr wohl und gut aufgehoben und empfehle ihn gern weiter.
Einer der besten Hausärzte in Köln. Ich werde immer gut beraten und DoktorTsompanis nimmt sich Zeit und hört zu! Und auch die Arzthelfer/innen sind immer freundlich und hilfsbereit. Ich hatte hier noch nie Probleme!
sehr gut, hilfsbereit, nimmt sich zeit für den patienten, sind  2-3 jahre dort in behandlung und immer noch zufrieden
Ich bin seit 12 Jahre Patientin der Praxis. Dr. Tsompanis führt die Arbeit seines Vorgängers  sehr gut fort. Ich fühle mich als Kassenpatient immer gut behandelt u hatte nie das Gefühl \"angefertigt\" zu werden.
Sehr freundlich und kompetent. Merlwürdig empfand ich nur die zahlreichen orthodoxen Ikonen im Arztzimmer.
ich brauchte schnell einen termin, und war noch nicht seine patientin. habe noch am selben tag einen termin bekommen. die beratung war ausführlich und er hat sich zeit genommen. kann ich nur empfehlen, werde auch bei ihm bleiben.
Es wurde alles gesagt und somit möchte mich den positiven Bewertungen hier anschließen!
Fühle mich seit Jahren sehr gut Aufgehoben u behandlt bei Doc Tsompanis u Team !
Kompetenz, wissen und Freundlichkeit.Doktor hat genommen ausreichen Zeit um mich aufzuklären.
Sehr gute Erfahrungen insbesondere  bezüglich Diagnostik und Aufklärung. Kann nur eine Weiterempfehlung geben.
Ich habe nicht mehr zu sagen als, dass Dr. Tsompanis ein sehr guter Arzt ist! Einfach super! Habe ihn allen meinen Bekannten empfohlen. Einige haben zu ihm gewechselt und sind sehr mit ihm zufrieden! Einfach empfehlenswert!!!
An sich ist Dr. Tsompanis echt super. Nimmt sich Zeit und ist sehr zuvorkommend. Einzig und allein seine Gehilfen im Büro sind vielleicht ein bisschen überheblich. Da sollte sich was tun.. die Damen schaden ein wenig sein gutes Image. ;)
Dr. Tsompanis ist nun seit einigen Jahren mein Hausarzt. Er hat mir von Tag 1 an das Gefühl gegeben, keine Nummer zu sein, sondern ein Mensch. Er nimmt sich Zeit und hört einem geduldig zu. Er kann zwischen den Zeilen lesen und erkennt frühzeitig Symptome eventueller Krankheiten. Er ist fachlich kompetent und kann gut erklären. Ich habe bereits meine Familie und Freunde zu ihm gebracht. Sein Praxisteam ist super lieb und professionell.
Ich war schon einige Male da, zu erst einmal ist die Praxis super gut angebunden, direkt am Barbarossaplatz.
Die Wartezeit für einen Termin betrug ca. 1 Woche, es gibt aber auch Notfallsprechstunden, wo man sich reinsetzen kann, das dauert etwas aber man kommt dran.
Die Behandlung und die Aufklärung war sehr gut.
Ein sehr angenehmer Arzt, der einen ausreden lässt. zuhört und auch darauf eingeht was man da genau erzählt!
Ich bin seit Jahren Paientin bei Herr Dr. Tsompanis und werde dort bis er in Rente geht bleiben.  Er hat hervoragende ärztliche Kompetenzen und ist zu gleich ein toller Mensch. Ich wurde als Patientin immer sehr ernst genomnen und er hat mich mit meinen Beschwerden nie im Stich gelassen, hat sich immer die Mühe gemacht allen nachzugehen. Er hat sehr viel Geduld mit einem und man fühlt sich sehr wohl und gut aufgehoben bei ihm. Das freundliche Team rundet das tolle Klima dort ab.Nur zu empfehlen!
Ich bin jetzt seit 6 Jahren bei Dr. Tsompanis in Behandlung, alle sind sehr nett um kompetent dort. Er nimmt sich immer ausreichend Zeit, macht immer auch eine körperliche Untersuchung bei Beschwerden. Toll finde ich auch dass er nicht bei jedem Wehwehchen Antibiotikum verschreibt.
Herr Tsompanis nimmt sich immer viel Zeit hört genau zu und weiss immer rat.
Das Artzhelferinin Team hat ein sehr gutes wissen und ist stets freundlich :-)
Ich kann den Arzt und seine Kollegin nur empfehlen. Beide gewährleisten eine sorgfältige, kompetente, und mitfühlende Behandlung. Ich bin schon seit vielen Jahren dort Patient und habe sowohl bei Routineuntersuchungen, als auch bei Notfallbehandlungen sehr gute Erfahrungen gemacht,
Sehr menschlich ...
Nimmt sich Zeit ...
Dr Tsompanis ist ein netter Mensch.  Er ist Freundlich, sachlich, und nimmt sich die Zeit für seine Patienten. ich bin total zufrieden.
Die Terminvergabe ist schnell und freundlich. Der Arzt sehr nett und kompetent und beantwortet Fragen ausführlich. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben. Mein Hausarzt!
Er geht aufmerksam, fürsorglich und kompetent mit seinen Patienten um. Er ist seit vielen Jahren mein Hausarzt und kann Ihn nur positiv bewerten. Einzig vielleicht dass bei der Wunschtermin- Vergabe, des öfters etwas schwierig wird.
Doc  Tsompanis und sein Team haben es drauf! Freundlich, kompetent, unkompliziert, vertrauenswürdig und ich habe dort niemals das Gefühl, dass ich als Kassenpatient als Mensch zweiter Klasse angesehen werde! Sehr empfehlenswert, kann sich so manch andere Arztpraxis eine dicke Scheibe von abschneiden!
Herr Dr. Tsompanis ist ein sehr kompetenter und freundlicher Arzt. Er hat sich ausreichend Zeit genommen und ich hatte das Gefühl das er mir helfen kann. Ich empfehle Herrn Dr. Tsompanis in meinem Freundeskreis weiter, wenn jemand einen kompetenten und freundlichen Allgemein-Mediziner sucht!
Dr Tsompanis ist ein einfühlsamer und meiner Meinung nach fachlich kompetenter Hausarzt. Ich gehe zu ihm, bereits seit vielen Jahren und ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben.

Auch das neue Praxisteam ist herzlich und aufmerksam.
Habe nach jahrelanger Unzufriedenheit mit meinem Hausarzt im Dezember 2011 zu Dr. Tsompanis
Gewechselt.
Das war die beste Entscheidung die ich machen konnte.Fachkomptenz Freundlichkeit, sich für 
Patienten zu interessieren und Sauberkeit sind selbstverständlich.Man fühlt sich rundum gut aufgehoben.
Auch am Team gibt es nichts auszusetzen 
Fazit: ein Wechsel lohnt sich
Die neue Ärztin, die in der Praxis tätig ist, hat sich viel Zeit genommen, gute Empfehlungen gegeben. Ich habe mich gut aufgehoben gefühlt
hier wird eine gründlicher Check gemacht, man nimmt sich Zeit (dies gilt auch für die neue Ärztin) und die Beratung und Behandlung ist kompetent. "Hier werden Sie geholfen". Allerdings sollte man stets bereit sein, Wartezeit zu investieren, das ergibt sich logischerweise im Umkehrschluss!
Der beste Hausarzt, den ich je hatte. Sehr angenehmer Mensch, nimmt sich viel Zeit und man merkt, dass er seinen Job gerne macht. Bin noch nie von einem Hausarzt so gründlich untersucht worden. Sehr nette Mitarbeiter, man fühlt sich einfach wohl und sehr, sehr gut aufgehoben. Dafür fahre ich auch gerne ein paar km weiter.
Dr. Galas kann ich nur weiterempfehlen! 
Der beste Arzt den ich jemals hatte! Sehr menschlich, einfühlsam und nimmt sich Zeit für seine Patienten.
Das gesammte Praxisteam ist immer sehr freundlich und hilfsbereit.
Der Arzt ist wirklich top. Sein einziges Manko - zu top und daher telefonisch kaum erreichbar. Wer schlau ist, fährt einfach hin und nimmt Wartezeiten in Kauf . Diese sind aber auch total gerechtfertigt, weil man als Patient hier sehr ernst genommen und nicht einfach so schnell schnell abgefertigt wird. Er nimmt sich die Zeit um Lösungen zu finden und zu klären, woher die Ursache für die Symptome rührt.
Herrn Doktor Gallas kenne ich jetzt seit  3 Jahren 
Er ist ein Sehr Guter kompetenter freundlicher Arzt 
Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und ist sehr hilfsbereit, Als Mensch ist er sehr herzlich ,Die Praxis ist sehr sauber und hell eingerichtet ...
Aus dem Grund ist er sehr empfehlenswert...
Fachlich sehr Komponent , sehr Patienten bezogen geht richtig auf die persönliche Krankheiten ein.
Er lässt auch seine Patienten wissen wie es weiter geht wenn man behandelt wird.
Ich gehe seit vielen Jahren zu Dr. Ron Galas und bin bis heute immer mehr als sehr zufrieden. Er ist, obwohl er ein junger Arzt ist, noch von der alten Sorte. Er nimmt sich die notwendige Zeit, vermittelt Vertrauen, zeigt Empathie und hört nicht auf aufzugeben, bei z.B. sehr langwierigen Problemen, bis eine Lösung bzw. die Ursache dafür gefunden worden ist. Das schätze ich in der heutigen Zeit am Allermeisten. 
Die neue Praxis ist sehr schön und warm eingerichtet. Das Praxis-Personal ist top!
er ist super freundlich und kümmert sich wirklich sehr um die patienten. im notfall macht er selber bei den anderen ärzten termine. top arzt, würde jeden empfehlen
Die Praxis von Dr. Ron Galas wurde mir von einem Bekannten der seit je her bei Dr. Galas (Senior) in Behandlung war empfohlen. Ich war bisher bei verschiedenen Hausärzten in Behandlung und kann mit gutem Recht sagen das ich mich zum ersten Mal gut aufgehoben fühle! Dr. Ron Galas nimmt sich immer Zeit, ist fachlich kompetent und erarbeitet zusammen mit dem Patienten einen Behandlungsplan. Der erste Arzt der mich wirklich ernst nimmt und mir bisher immer geholfen hat! Vielen Dank!!!!
Man braucht grundsätzlich keinen Termin, und wird trotzdem relativ schnell untersucht.
Ich gehe schon seit vielen Jahren zu Dr. Galas und bin sehr zufrieden. Zur Zeit lebe ich im Ausland und kann nur bei meinen Deutschlandbesuchen meine allgemeinen Check-Ups machen. Dafür kriege ich auch kurzfristig meinen Wunschtermin.
Nach langem Suchen, habe ich endlich den fachlich kompetent Hausarzt meines Vertrauens gefunden. 
Er nimmt sich Zeit und hört einem zu. Man fühlt sich gut aufgenommen und in sicheren Händen.
Sehr kompetente und genaue Arbeitsweise- dabei immer sehr freundlich und menschlich. 
Bin in der dritten "Galasgeneration" als Patient und ich kann es nur weiter empfehlen - genau wie das super nette Team. Die neuen Räumlichkeiten sind wunderschön hell und modern und mit viel Liebe eingerichtet. Alles Zusammen macht einen sehr behaglichen Eindruck und das Gefühl in sehr guten Händen zu sein.
Der beste Arzt den ich bis jetzt getroffen habe! Fachlich sowieso aber auch sozial sehr kompetent! Habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt.....
Und nicht zu vergessen super freundliches Team generell in der Praxis die sehr gut organisiert sind und daher unnötige Wartezeiten vermieden werden!!!Das erste Mal in meinem Leben empfehle ich einen Arzt, aber es lohnt sich, sich von Dr .Galas behandeln zu lassen!!!!!!
Ich bin Herrn Dr. Ron Galas direkt in seine neuen Räume gefolgt. 
Von Anfang an ein kompetenter und fachlich perfekter Arzt. 
Die neuen Arzträume sind gut und schnell zu erreichen. Parken ist am Wiener Platz Parkhaus immer möglich. 
Klare Weiterempfehlung!
Ich war bei Dr. Galas zur Nachuntersuchung meiner Blinddarm OP und dem Ziehen der Fäden. Das Ziehen der Fäden, vor dem ich etwas Angst hatte, ging sehr schnell und fast schmerzfrei. Seine ruhiger Art und die Erklärungen zum Vorgang haben mir Sicherheit gegeben.
Ich bin als Neupatient in diese Praxis gegangen. Ich wurde sofort freundlich aufgenommen und musste auch nicht lange warten. Das Team ist locker und superfreundlich. Ich habe selten so einen angenehmen Arztbesuch gehabt. Ich bin definitiv begeistert:)
Meinen alten Hausarzt n.N. wechselte ich, da ich mich schlecht aufgehoben fühlte. Auf Empfehlung meines Opas, der beim Vater des Dr. seit Jahren in Behandlung ist, gab ich dem Herrn Ron Galas eine Chance. Und tatsächlich bin ich rundum glücklich und mega gut versorgt. Er hat mir teilweise 20 minuten lang zugehört wenn ich psychische Probleme hatte und im Anschluss die notwendigen diagnostischen und therapeutischen Möglichkeiten veranlasst. Die Praxis ist rundum sauber und barrierefrei. Top !
Ich kann nur positives über Dr. Ron Galas berichten. Ein sehr kompetenter junger Arzt, der sich auch mal gerne länger Zeit nimmt für seine Patienten.
Nachdem wir jahrelang in der vorherigen Gemeinschaftspraxis als Patienten behandelt worden sind, haben wir uns nach der "Trennung" der Praxis entschlossen, direkt zu Dr. Ron Galas zu wechseln. Die Praxis ist extrem sauber und ordentlich und sehr gepflegt. Das super-nette Praxis-Team und die Untersuchungen von Dr. Galas sind als sehr gut zu bewerten. Zudem wird sind ausführlich um Termine bei zu überweisenden Ärzten gekümmert und Dr. Galas hält alle Befunde nach.
Von dem "Chaos" der vorherigen Praxis ist hier wirklich gar nichts mehr merken! Absolute klasse!
Sehr guter und netter Arzt 
Ich bin froh das ich Herr Doktor ron Galas  mein Hausarzt ist.
Super schnelle Behandlung, ohne nennenswerte Wartezeit, kompetente und fachgerechte Behandlung, bei Herausforderungen zeigt sich die Ehrlichkeit und somit Kompetenz. Handelt überlegt und Patienten orientiert. Man wird hier nicht einfach abgespeist wie bei anderen niedergelassenen Ärzten! Danke!
Also nach vielen jahren der beste arzt den ich bis jetzt hatte
Herr Dr. Galas ist ein sehr kompetenter und netter Arzt, der sich sehr viel Zeit für seine Patienten nimmt. Die neuen Praxisräume tragen definitiv positiv zum Wohlbefinden als Patient bei. Das gesamte Praxisteam ist sehr aufgeschlossen und überaus freundlich. Herr Dr. Galas selbst ist ein äußerst vorsichtiger Arzt und führt alle nötigen Untersuchungen durch, um ein optimales Behandlungsergebnis zu erzielen. Er nimmt sich die Zeit mit seinen Patienten zu reden und lässt diese auch zu Wort kommen.
Meine Familie und ich gehen schon seit Jahren zu Hr. Dr. Galas senior. Ich bereits mein ganzes Leben und natürlich früher in der "alten" Praxis. Aufgrund der Kompetenz des Arztes sind wir, trotz des Chaoses dort und der z.T. unfreundlichen Behandlung durch die Mitarbeiter, dort geblieben. Umso erfreulicher war es für uns, als sein Sohn, Dr. Ron Galas, mit in die Praxis eingestiegen ist, was aber leider auf Dauer nicht funktionierte. Der Eröffnung der neuen Räumlichkeiten auf der  Genovevastr. sahen wir mit großer Freude entgegen. Wir fühlen uns bei dem Sohn genauso gut aufgehoben und betreut wie bei dem Vater. Auch das Praxis-Team ist freundlich und kompetent.  Für uns die besten Hausärzte und wir empfehlen sie immer gerne weiter.
Herr Dr. Galas hat mich schon durch zwei schwere Krankheiten begleitet und war wirklich äußerst engagiert darin, dass alles auch bei anderen Ärzten und im Krankenhaus reibungslos abläuft. Er nimmt sich bei Terminen immer viel Zeit.
Die neuen Praxisräume sind sehr modern ausgestattet, alles ist sauber und die Mitarbeiterinnen sind wahnsinnig freundlich und hilfsbereit.
Gründliche Untersuchung ohne Zeitdruck.
Sehr gute Kommunikation.
Hervorragender Arzt mit exzellenter Expertise

Dr. Galas ist ein herausragender Arzt! Seine fachliche Kompetenz und sein einfühlsamer Umgang mit den Patienten sind beeindruckend. Er nahm sich ausreichend Zeit, um meine Fragen zu beantworten und meine medizinischen Bedürfnisse vollständig zu verstehen. Die Behandlung war erstklassig, und ich fühlte mich stets gut betreut. Das gesamte Praxisteam war freundlich und professionell. Ich kann Dr. Galas uneingeschränkt empfehlen.
Ich bin auf Grund einer Magen-Darm Erkrankung kurz vor Praxisschluss vorstellig geworden. Trotz der Kurzfristigkeit und der späteren Uhrzeit hat sich Dr. Ron Galas viel Zeit für mich genommen, eine ausführliche Diagnostik durchgeführt und mich sehr gut aufgeklärt.
Durch die Ausführlichkeit der Behandlung verlängern sich logischerweise die Wartezeiten im Wartezimmer etwas (vor Allem, wenn man ohne Termin da ist), das ist mir aber tausendmal lieber, als im Behandlungszimmer dann einem kurz angebundenen Arzt jede Information aus der Nase ziehen zu müssen.
Auch das Personal der Praxis ist super freundlich gewesen.
Die telefonische Erreichbarkeit ist leider ein Graus. Was sehr schade ist, denn alles andere stimmt! Hier ist definitiv optimierungsbedarf.
Seit Anfang der Praxis besuche ich Dr. Bawari und bin jedes Mal sehr zufrieden und fühle mich gut aufgehoben. Ich kann ihn ohne Zweifel empfehlen.
Die ganze Familie ist in dieser Praxis und seit dem Umbau ist alles noch viel schöner geworden. Kein Vergleich zum Vorgänger und er selber ist ein super angenehmer und kluger Arzt, mit dem ich das Gefühl der Augenhöhe habe.
Herr Bawari würde mir von einigen ansässigen Arbeitskollegen empfohlen. ich Wohne auf der anderen Seite der Stadt aber nahm es auf mich 45 Min zu fahren. Ich wurde Sehr nett empfangen und die Wartezeit war auch nicht so lang. Als ich in das Arztzimmer kam wurde äußerte ich wie üblich meine Beschwerden und wurde sofort behandelt. Danach nahm sich Herr Bawari noch einige Zeit um mir meine Symptome und das Krankheitsbild zu beschreiben. Er schlug mehrere Behandlungsmöglichkeiten vor und zusammen entschieden wir uns dann.
Ich danke ihm vielmals dafür.
Für mich hat es sich gelohnt die weite Fahrt auf mich zu nehmen.
Fazit: Alles in allem Sehr Positiv/Moderne Praxis/kompetente Mitarbeiter/Gute Lösung.

Ich hoffe ich konnte ihnen weiterhelfen
man erlebt ja so einiges, aber hier ist man angekommen: kompetent, freundlich, professionell usw. und er nimmt sich zeit, wie die beiden damen an der anmeldung ebenfalls.

ein toller hausarzt, wie sein vorgänger und dessen frau ebenfalls. wünsche allen drein bestes!
Ich suchte Herr Bawari wegen einer Brandverletzung auf und wurde sehr sorgfältig behandelt. Ebenfalls die Nachsorge war hervorragend. Weil der Arzt einen sehr kompetenden und vertrauenserweckenden Eindruck machte, entschloss ich mich, auch weiterhin in seiner Behandlung zu bleiben.
Das Vertrauen hat sich absolut bestätigt. Man fühlt sich gut aufgehoben und aufgeklärt.
Der Arzt ist sehr zu empfehlen!
Herr Bawari nahm sich viel Zeit und ging detailliert auf mein Problem ein. Die Therapie wurde fachkompetent durchgeführt. Er klärte zudem hervorragend die Problematik auf.
So wünscht man sich einen Hausarzt. Man fühlt sich willkommen und gut behandelt.
Die Damen am Empfang machen ebenfalls alles richtig und scheinen den bisweilen
sehr hohen Andrang regelrecht spielerisch zu meistern, wobei sie auch stets freundlich
und hilfsbereit bleiben.
Dr. Bawari nahm sich viel Zeit und ging detailliert auf mein Problem ein. Die Therapie wurde fachkompetent durchgeführt. Wartezeit und Termin geht reibungslos. Ich kann nur empfehlen.
Ich bin eine langjährige Patientin von Dr. Bawari und kann ihn wirklich jedem empfehlen. Er ist ein herzensmensch und kann die Probleme der Patienten einfühlen. Er gibt sich sehr viele Mühe und versucht seinen Patienten weitgiebig zu helfen. Dr. Bawari ist fachlich sehr gebildet und begabt und ein sehr hilfsbereiter warmer Mensch. Seine Praxismitarbeiter haben immer sehr viel zutun aber sind auch sehr kompetent und hilfsbereit. Man wird nie im Stich gelassen. Die weiteren Ärzte in der Praxis sind auch alle sehr nett und hilfsbereit.

Ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben und kann es jedem empfehlen.
Ich bin jetzt schon sehr lange bei dr Bawari ich kann ihn nur weiterempfehlen er nimmt sich immer Zeit er ist mein Vertrauensarzt
Ich empfehle Herrn Bawari gerne und ohne Bedenken weiter. Er ist freundlich, hört zu und geht auf den Patienten ein. Fühle mich immer ernst genommen. Ich mag seine ruhige und offene Art.
Nach dem Umbau ist die Praxis nun auch gross und hell.
Kosultation War überaus überzeugend
Ich bin durch Zufall auf Herrn Dr. Bawari gestoßen und bin wirklich froh darüber. Endlich ein Arzt, welchen ich meinen Hausarzt nennen kann! Er ist sehr freundlich, nimmt sich so viel Zeit für seine Patienten und klärt seine Patienten sehr gründlich über Krankheiten auf. Es herrscht überhaupt kein angespanntes und gehetztes Arbeitsklima, wie es eigentlich immer beim AllgemeinmedizinerAllgemeinmedizin erlebt habe. Ich werde Herrn Dr. Bawari auf jedenfall weiter empfehlen !!
Dr. Bawari ist ein super Arzt. Ich kann diese Praxis nur empfehlen. Mit Termin kommt man direkt dran und ohne ist die Wartezeit auch völlig ok. Dr. Bawari nimmt sich Zeit für seine Patienten und das gibt es ja heute leider kaum noch.
Ich habe mich in der Praxis sehr gut aufgehoben gefühlt. Die ruhige und sehr freundliche Art von  Dr. Bawari hat schnell ein Vertrauensverhältnis geschaffen. Die Behandlung beziehungsweise das Ergebnis war für mich sehr zufriedenstellend. Ich kann diesen Arzt nur empfehlen.
Frau Dr. Kûley und Herr Bawari nehmen sich immer ausreichend Zeit für die Patienten und sind sehr fürsorglich. Ich habe mich bei beiden Ärzten immer sehr gut aufgehoben gefühlt.
Sowohl Dr. Bawari selbst als auch Frau Dr. Küley-Bagheri sind fachlich sehr kompetent und äußerst freundlich. Besonders die ruhige Art der Frau Doktor ist sehr angenehm, es herrscht nicht das typisch gestresste Praxisklima.

Die Damen vom Empfang sind ebenfalls sehr nett und zuvorkommend.
Dr. Bawari hat sich für mich die nötige Zeit genommen, als es um eine besondere Angelegenheit ging. Dies obwohl es hektisch war in der Praxis. Er hat sich sehr kompetent darum gekümmert und sich ausführlich Gedanken über die Behandlung gemacht. Diese hat auch gut angeschlagen. Empfehle Dr. Bawari sehr gerne weiter.
Als Neu-Kunde kam ich an. Vertrautes wurde von Personal und Arzt sofort hergestellt. Nach einem Normalcheck (Urin, Blut...) wurde ich zur Diagnose mit normalen und alternativen Behandlungsmethoden detailiert unterrichtet. Das Vertrauensverhältnis Arzt und Patient wurde in kürzester Zeit hergestellt. Dafür möchte mich bei allen Beteiligten bedanken. (Übrigens: die beste Blutabnahme in meinem sechzigjährigen Leben.)
Sehr gut! Ich war schon seit Jahren Patientin bei den Schölers von denen Dr. Bawari die Praxis übernommen hat. Ich bin sehr zufrieden mit der Betreuung und Aufklärung sowie der Zeit die sich genommen wird. Perfekt sind die Sprechstundenzeiten!
Allein die Patientenaktion für die COVID 19 Impfaktion war meisterhaft vorbereitet und
realisiert; gut getakten und schnell gepiekst !!! :-)
Wir FrauMannKind sind bestens audfgehoben bei den Dokto*innen et al
Heute war ich zum impfen da. Das Team ist richtig klasse. Die drei Frauen an der Anmeldung waren wirklich sehr nett aber auch der Dr. Bawari und seine Helferin waren super. Ich werde demnächst hierher zum Hausarzt gehen. Besser konnte der Ablauf heute nicht sein. Klasse Team, weiter so.
Dr. Bawari nimmt sich Zeit für die Patienten und erklärt nett und detailliert über seine Schritte. Wenn man den Arzt alleine betrachtet daher empfehlenswert. Die Praxis als Ganzes aber nicht. 
Telefonisch ist die Praxis kaum zu erreichen. Die Wartezeiten sind einfach auch viel zu lang (im Schnitt 1 Std egal ob mit oder ohne Termin). Und 2x wurde ich ganz vergessen.
Ein menschlich super Arzt mit viel Geduld und Verständnis. Kann ich nur empfehlen !
Herr Dr. Bawari wurde mir von meiner Arbeitskollegin empfohlen. 
Dr.Bawari ist ein sehr freundlicher und kompetenter Hausarzt der sich trotz regen Betiebes und vielen Anrufen beim Gespräch Zeit genommen hat. Er konnte mir alle Fragen meiner recht komplexen Erkrankung sehr anschaulich erklären. Durch seine seriöse Art hat er meine teilweise übertriebenen Ängste abgebaut. Fazit: Sehr  ruhiger, gebildeter  Mediziner bei dem mein schnell ein gutes Gefühl bekommt. Mein persönlicher Eindruck deckte sich mit der Erfahrung meiner Arbeitskollegin.
Bin sehr glücklich einen so netten und kompetenten Arzt, wie Herr bawari gefunden zu haben.
Endlich eine Hausarztpraxis gefunden wo Patienten wertgeschätzt werden!!
Ärzte wie auch die Arzthelferin sind freundlich und zuvorkommend.
Die Praxisräumlichkeiten sind hell, großzügig und sauber. Die Einrichtung ist modern und zugleich warm. Die technische Ausstattung scheint hochwertig und auf dem neusten Stand zu sein. 

An der Wartezeit lässt sich sicherlich noch was verbessern jedoch nach rechtzeitiger tel. Anmeldung gut kalkulierbar. 

Fazit: Fähige Ärzte, moderne und sauber Praxis, Top Lage jedoch schlechte Parkplatzsituation.
Dr. B. hat sowohl mich als auch meine Frau stets qualifiziert behandelt und beraten.Bin selber vom Fach ,jedoch nicht privat versichert.
Super Praxis. Schnelle Termine und kümmert sich auch über den normalen Hausarztbereich hinaus,wird zwar auch gerne mal ein Spritzchen verkauft, aber man kann ja nein sagen. Engagiertes Team. Endlich mal freundliche Arzthelferinnen, sehr emphatisch. Der Arzt nimmt sich Zeit für seine Patienten.
Ich bin sooo glücklich, endlich meine chronischen Beschwerden los zu sein!!!
Seine Behandlung war besser als alle Besuche bei "Fachärzten" die ich bislang hatte und die mich nur mit Antibiotika vollgestopft haben.

Bei Herrn Radecki kamen wir den Ursachen endlich auf den Grund.
Dr. Radecki nimmt sich viel Zeit, geht auf meine Probleme ein.
Sehr nettes Praxisteam.
Sehr nettes und tolles Praxisteam sowie gründliche und kompetente Untersuchung. Lange Zeit litt ich an chronischer Müdigkeit. Nachdem ich verschiedene Ärzte aufgesucht hatte, hat erst ein Besuch bei Herrn Dr. Radecki die Ursache meiner Symptome aufgeklärt.
Nimmt sich viel Zeit
Ich kann diesen Arzt nur weiter empfehlen. ER  ist der einzige; der Patienten egal ob KAsse oder Privat gleich brechtigt behandelt und auf die Wuensche und FRagen der Patienten offen und mit Freude angeht.Alles top!Danke,dass ES SIE und IHR NETTES TEAM GIBT!
Schon beim betreten der Praxis, ist zu merken dass das Wohlergehen der Patienten dem gesamten Ärzteteam sehr am Herzen liegt.Die Räumlichkeiten sind sehr einladend, hell und freundlich gestalten.
Eigentlich hat man fast nicht das Gefühl das man in einer Praxis ist weil es so schön ist und zugleich auch sehr sauber und steril. 
Die Behandlung ist ebenfalls sehr gut, der Patient wird über die Erkrankung und das gesamte Gesundheitssystem sehr gut aufgeklärt.
Insgesamt wirklich eine tolle Arztpraxis der man eine Gesundheit anvertrauen kann
kurzfristiger Termin, kaum Wartezeit, nettes Praxisteam
Ich kam mit dem Problem "Haarausfall" zu Dr. Radecki und wurde im Prinzip auf den Kopf gestellt. Die Ursache waren:  extrem niedriger Vitamin D-Spiegel, weitere Vitaminswerte waren ebenso sehr grenzwertig. 

Nach einer gewissen Zeit  hatte sich das Haarproblem erledigt, sowie meine Rückenbeschwerde oder Muskelbeschwerden waren nach vielen Jahren ebenfalls  verschwunden ( dieses Thema hatte ich nicht bei Dr . Radecki als Behandlungsthema angesprochen). Hier muss ich noch erwähnen, dass ich  mich aufgrund der Muskelschmerzen bereits mit dem Gedanken befasst hatte, meinen geliebten Tanzsport (Modern-Dance) an den Nagel zu hängen. Das ist Dank Dr. Radecki jetzt nicht mehr nötig.  Nicht nur das, nachdem mein Vitaminhaushalt sich wieder im Lot befindet, kann ich mich kaum vor Energie retten. Es ist ein tolles Erlebnis!!!!. Hier ein ganz großes Dank an Dr. Radecki für die gute Behandlung und das Orgathem für die perfekte Terminierungl.   Ich werde die Praxis immer wieder empfehlen.
Als Jemand, die sich für ihre Gesundheit selbst verantwortlich sieht, ist die Unterstützung hierbei durch Dr. Radecki genau richtig. Wenn man einfach nur gesagt bekommen möchte, was man zu tun hat (und dann meistens doch nicht tut) und dann alle Schuld auf den Arzt schieben kann, ist man bei Dr. Radecki fehl am Platze. Allen anderen kann ich guten Gewissens sagen: Hin!
Man fühlt sich schon am Eingang wohl, freundliche Helferinnen, gepflegte, großzügige Atmosphäre.
Er nimmt sich viel Zeit, checkt die Blutwerte und geht sie einzeln mit den Patienten durch.
Dr. Radecki arbeitet ganzheitlich
Ich habe Dr. Radecki zufällig aufgesucht und bin sehr froh, solch einen guten, kompetenten Arzt gefunden zu haben. Er nimmt sich die Zeit, klärt alle Fakten verständlich, sodass man sich sicher und gut aufgehoben fühlt. Diesen Arzt werde ich bestimmt nicht mehr wechseln. Die neue Praxis ist wie eine Wohlfühloase, wobei ein super Praxisteam einen großen Teil zu der guten Stimmung dazu beiträgt.
Dr. Radecki kann ich in jeder Hinsicht weiterempfehlen.
Dr. Radecki und sein gesamtes Team sind mir bereits seit einigen Jahren eine außerordentlich große Hilfe in der Bewältigung meiner vielfältigen Probleme. Er und sein Team geben sich immer viel Zeit und außerordentlich viel Mühe, mir bei den verschiedensten, gesundheitlichen - aber auch persönlichen - Problemen, zu helfen und mich unterstützend zu begleiten. Selbst bei einem vielleicht "schwierigen" Patienten, wie ich es nun mal bin, bleibt er immer ruhig, hilfsbereit, zielorientiert und (vielleicht das wichtigste) menschlich souverän. Ich kenne sehr viele Ärzte in Köln und bin immer wieder positiv überrascht und sehr sehr dankbar, ihn als meinen Hausarzt gefunden zu haben. Ich finde, einige seiner medizinischen Kollegen sollten mal ein "Praktikum" bei ihm absolvieren. Hier könnten einige Doktoren bei ihm noch vieles lernen, z.B. wie man menschlich, energetisch und empathisch mit leidgeprüften Kassenpatienten umgeht. Hier ist man keine durchlaufende Nummer, sondern man wird individuell und auf höchstem menschlichen und medizinischem Niveau behandelt. Ohne ihn und seinem jederzeit freundlichem und hilfsbereitem Team wäre mein Leben als chronischer Schmerzpatient eine hoffnungslose Qual. Er und sein Praxisteam geben mir immer wieder Mut und Hoffnung, mein schwer erträgliches Leben zu meistern. Ohne seine menschliche und professionelle Unterstützung wäre ich komplett aufgeschmissen...bereits wenn ich seine Praxis betrete hellt sich meine Stimmung auf. Diese Praxis ("GanzGesundZentrum") ist mir eine große Hilfe und Stütze für mein Leben. Ich bin ihm (und seinen Damen) für alles immer sehr sehr dankbar und ich wünsche ihm (und seinen Damen) nur das Beste!  

An dieser Stelle einen ganz herzlichen Gruß an den lieben Herrn Doktor & sein Team!
Sehr guter arzt, bin sehr zufrieden mit der behandlung
Arzthelferin und eine kompetente arztpraxis
Alle sehr nett und zu vor kommend
Seit Jahren werde ich von Dr. Radecki behandelt und bisher hat er noch nie daneben gelegen. 
Perfekt ist die Kombination von Schulmedizin und Naturheilkunde. 
Besonders empfehlenswert ist seine Akupunktur. 

Ich fühle mich bei ihm und dem sehr kompetenten und immer gut gelaunten Praxisteam in besten Händen und kann dies Hausarztpraxis nur jedem empfehlen.
Kompetenter Mediziner, der sehr gut zuhört, sich der vielfältigen Probleme und Aufgabenstellungen der Patienten vollumfänglich annimmt und mit akribischem Einsatz nach langfristigen Lösungen sucht. 
Ein absoluter Ausnahmemediziner. In der heutigen Zeit eine absolute Rarität.
Dr. Radecki hört einem zu und nimmt den Patienten ernst. Ich persönlich bin sehr depressiv und kraftlos in seine Praxis gekommen er hat einen Vitamin D Mängel festgestellt und mir ein Präparat verschrieben, innerhalb weniger Tage ging es mir schon viel besser. Ich kann Dr. Radecki mit gutem Gewissen weiterempfehlen!!
Ich kam mit einer Anämie zu ihm und er hat mich gerettet. Zudem sind die Mitarbeiter unglaublich nett und zuvorkommend, immer ein nettes Wort und ein Lächeln. Wunderbar!!!
Dr. Radecki verfügt über vielseitiges Wissen, das er gekonnt kombiniert (zB diverse Arten der Schmerztherapie). Er ist sympathisch, offen, hört zu, stellt Fragen und strahlt Sicherheit und einen realistischen Optimismus aus. Er hat sich mir hilfsbereit und empathisch gezeigt. Er wirkt, als ginge es ihm wirklich um Lösungen und das Wohl des Patienten. Hier steht mal kein Ego im Vordergrund.

Dazu passt, dass die Arzthelferinnen extrem umsichtig und aufmerksam sind, dazu herzlich und natürlich. Sie können fachliche Fragen beantworten und gleichermaßen Empathie zeigen und beruhigend oder aufmunternd wirken. 

Die Praxis ist hell und geräumig, mit viel natürlichem Licht und angenehmer Architektur und Einrichtung. In den Wartebereichen liegt unterhaltsames anspruchsvolles Lesematerial. 
Der Patient fühlt sich in dieser Praxis persönlich gemeint, nicht wie bloß einer in der Masse von Patienten; dabei wirkt diese persönliche Behandlung wie selbstverständlich - und nicht aufgesetzt. 
Dicke Empfehlung!
Seit Jahren mein Hausarzt. Bei akuten Beschwerden kurzfristige Terminvergabe. Sehr nette Schwestern.
Finde es gut, dass bei kleinen Wehwehchen erst einmal Hausmittel empfohlen werden, bevor es zu richtigen Arzneimittel oder sogar Antibiotika übergeht. Alles wird genau erklärt.
Ich kann die Praxis nur weiter empfehlen.
Arzt und Team einfach super.
Durchweg positiv; besonders angetan bin ich von der akademischen Fachkompetenz von Herrn Dr. Radecki gepaart mit naturheilkundlichen Ansätzen / Vorschlägen - eine meiner Meinung anch zeitgemäße Strategie zur Gesundung.
Die Praxis ist sehr geschmackvoll gestaltet, perfekt ausgestattet, die Wartezeiten sind (noch) nicht lang - wer weiß, ob sich dies bei dieser Bewertung nciht bald ändern wird - und besonders löblich empfinde ich das ganzheitliche Konzept der Praxis, die eben auch für Kassenpatienten zugänglich ist.
Ich bin rundum zufrieden mit Arzt, Ambiente & MitarbeiterInnen und vergebe die Bestnote: 1,0
Herr Radecki ist mein Hausarzt seit vielen Jahren. Er nimmt sich immer genug Zeit und klärt einen sehr gut auf. Das Praxis-Team ist sehr freundlich und gut organisiert.
Ich bin stets zufrieden.
Meiner Meinung nach muss man zwei Aspekte berücksichtigen, wenn man über einen Arzt etwas sagen möchte. 

1.
Die Kompetenz
Aus meiner Position als Patient:
Ist Herr Dr. Michael Radecki ein sehr guter Arzt? 
Absolut JA. Uneingeschränkt und bedingungslos JA. 
Er hat mich behandelt und Lösungen, die zu meiner Genesung führten, gefunden, als ich mal ein gastroenterologisches Problem hatte, als ich mal ein HNO-Problem hatte, als ich mal ein dermatologisches Problem hatte, als ich mal Rücken schmerzen hatte, und zuletzt als ich mit Atemnot in die Praxis kam. Mit seinen verschiedenen Methoden, die er angewandt hat, habe ich immer das Gefühl in kompetenten Händen zu sein.

2.
Der Wohlfühlaspekt:
Herr Dr. Radecki hört sehr aufmerksam zu und erklärt ausführlich. Als Patient hat man das Gefühl ernst genommen zu werden, man fühlt sich bei ihm gut aufgehoben.
In dieser Praxis wird die Kompetenz durch den Wohlfühlaspekt ergänzt.
Ich kam vor gut 3 Jahren in seine Praxis mit einer QuickSilver Belastung wobei er mit sehr half mit ausleitungs Methoden Sodas ich fast wieder vollkommen gesund bin! Er nahm sich immer viel Zeit für mich obwohl ich nur ein einfacher Kassen Patient bin genau so wie die Arzthelferinen die sind immer alle sehr nett und hilfsbereit ich fühl mich sehr gut als Patient aufgehoben kann nicht nur den artz sondern die ganze Praxis nur weiter empfehlen!
Dr. Radecki ist ein sehr guter Arzt, endlich ein Arzt der einen für ernst nimmt. Er behandelt seine Patienten mit Respekt, man hat nicht das Gefühl nur eine Nummer zu sein. Auch menschlich gesehen kann ich nur gutes sagen

Er verfügt über ein großes Allgemeinwissen, schaut über den Tellerand hinaus was man leider nicht von vielen Ärzten sagen kann. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben, auch die Arzthelferinnen sind immer sehr freundlich.

Ich möchte mich an dieser Stelle ganz herzlichst bei Ihnen bedanken.
Die Kombination von Allgemeinmedizin und Bioresonanz ist großartig und sehr weiter zu empfehlen. Bisher massive Besserung meiner Beschwerden - und das alles auf Grund alternativer Medizin!
Ich kann die Praxis sehr weiter empfehlen.
Zum 1. Mal bei Dr. Radecki gewesen: So kompetent wie Dr. Radecki wirkte bisher kein Arzt zuvor. Er nahm sich sehr viel Zeit (Kassenpatient) und erklärte alles in verständlichen Worten. Darüber hinaus ist er sympatisch und hat eine stylische Praxis. Ob er wirklich kompetent ist, kann ich natürlich nach dem 1. Besuch nicht beurteilen, er machte aber einen sehr guten Eindruck. Ich werde weiterhin berichten.
Waren wegen einer  Post-Zoster Neuralgie ( sehr starke schmerzen nach einer Gürtelrose ) beim Herrn Dr in Behandlung . Er hat bei mir Ohr-Akupunktur gemacht und diese befreiten mich von den höllischen schmerzen. Der weite Weg zur Praxis hat sich auf jeden Fall gelohnt. Danke vielmals Herr dr. Radecki!!!! (Von Mutter und Tochter )
Ich bin froh, bei Herrn Dr. Radecki gelandet zu sein. Er hörte mir aufmerksam zu und machte eine sorgfältige Anamnese. Vor allem nahm er sich Zeit, ich fühlte mich nicht "durch den Termin gehetzt". Als erster Arzt testete er über das normale Blutbild hinaus auch andere Vitamin-Werte - stellte einen erheblichen Mangel fest und innerhalb weniger Tage ging es mir deutlich besser. 
Sein Bücherregal zeugt von Kompetenz und Aufgeschlossenheit. Ich habe das Gefühl, er bildet sich als Arzt weiter und arbeitet nicht nach dem Stand des Medizinstudium, sondern auf dem aktuellen Stand der Wissenschaft. Die Mitarbeiterinnen sind sehr freundlich und patientenorientiert, die Praxis ist modern und freundlich eingerichtet. Ich empfinde ihn als sehr freundlich und einfühlsam.

Ich habe ihn noch nicht so häufig gesehen, würde ihn aber bislang uneingeschränkt weiter empfehlen.
Ich bin seit 2016 bei Dr. Radecki wegen einer schweren chron. Erkrankung in Behandlung. Ich wurde immer sehr kompetent begleitet. Dr. Radecki ist interessiert, unterstütz wo er kann und liest sich in neue Therapieansätze ein.
Es ist unheimlich schwierig kompetente ganzheitliche Mediziner zu finden, die auf Kasse arbeiten und sich die Zeit für komplexere Fälle nehmen. Dr. Radecki behandelt keine "Blutwerte" sondern Personen und nimmt hierbei den Patienten ernst, was eher die Ausnahme als die Regel ist.
Ich bin sehr Dankbar Dr. Radecki als Hausarzt gefunden zu haben und kann ihn bedingungslos weiterempfehlen, insb. für Personen mit chron. Erkrankungen, die von der Schulmedizin "aufgegeben" werden.
Negative Bewertungen von Mitpatienten kann ich nicht nachvollziehen. Das Empfangsteam ist stets engangiert und die Abläufe sind gut organisiert. Und das ist wirklich keine Selbstverständlichkeit, das weiß jeder, der chron. krank ist und wirklich auf das dt. Gesundheitssystem angewiesen ist!
Bin seit Jahren dort und vollkommen zufrieden
Zunächst ein tolles Praxisteam. Super in der Terminorganisation. Herr Dr. Radecki nimmt sich wirklich Zeit für seine Patienten, berät ausführlich und greift nicht sofort zum Rezeptblock um Antibiotika zu verschreiben. Ich führle mich sort ernst genommen und sehr gut aufgehoben.
Das Ärzteteam ist nur zu empfehlen! Die Beratung und Kompetenz ist wirklich sehr gut und man fühlt sich gut aufgehoben. Man nimmt sich Zeit für die Probleme und "Wehwehchen". Auch alternative Behandlungsmethoden werden angeboten.
Tolles Praxisteam & super Arzt. Kompetent und sehr nett. Er nimmt sich ausreichend Zeit mich aufzuklären. Kann ich nur weiterempfehlen.
Dr. Radecki hörte aufmerksam zu und hat mein Problem ernst genommen. Das haben zuvor andere Ärzte nicht gemacht. Ich bekam schnelle Hilfe und werde auch weiterhin betreut. Darüber bin ich sehr froh! Das Personal war immer sehr nett. Vielen Dank.
Da ich sehr lange krank war, habe ich leider viele Ärzte kennengelernt. Dr. Radecki war mit Abstand der Beste. Er hat mir nach langer Krankheit geholfen wieder ein normales Leben führen zu können. Diagnostisch und behandlungstechnich ist er super kompetent aber auch menschlich und freundlich dabei. Ich kann diesen Arzt nur jedem empfehlen.
Hervorragender, kompetenter Arzt, nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten, ist heutzutage selten.
Freundliche Mitarbeiter, helle freundliche, ansprechende Praxisräume.
Nur zu empfehlen !
Meiner Erfahrung nach hören viele Ärzte nicht zu, insbesondere dann, wenn bei den Standard-Tests alles in Ordnung zu sein scheint. Man wird schnell abgefertigt und nicht individuell behandelt. 

Herr Radecki betrachtet dagegen ganzheitlich, nimmt sich Zeit für seine Patienten,
hört zu und erklärt ausführlich - man fühlt sich ernst genommen. Auch das Team ist klasse, sehr freundlich und gerne mal für ein Witzelchen bereit.
Ich bekam dort u.a. Eiseninfusionen und habe diese trotz anfänglicher Ängste bestens vertragen.
Die Infusionen und Blutabnahmen verliefen dank des kompetenten Teams immer schmerzfrei und unkompliziert. 
Der Wohlfühlfaktor in der Praxis ist erste Sahne und bei diesem Gesamtpaket geht man doch gerne zum Arzt!
Dr. Radecki macht sich Gedanke, schlägt auch Alternativen vor.
Ich kann die Praxis von Dr. Radecki jedem empfehlen!   Sehr freundlicher Empfang. Dr. Radecki ist sehr kompetent, er nimmt sich immer ausreichend Zeit für mich. Fühle mich nicht abgefertigt sondern aufgeklärt. Immer wenn ich da raus gehe bin ich zufrieden. Weiter so Dr.Radecki&Team!
Ich fühle mich in der Praxis sehr wohl und gut aufgehoben! Da wird man noch schneller wieder gesund!
Durch eine Internetrecherche bin ich auf Dr. Radecki und seine Praxis aufmerksam geworden. Da ich sehr diffuse Symptome (Abgeschlagenheit, Stimmungsschwankungen, Schlafstörungen) hatte, hat mich der ganzheitliche Ansatz angesprochen.
Sehr positiv überrascht war ich bei meinem ersten Besuch, dass die ausgefüllten Anamnesebögen, aber auch meine mitgebrachten Unterlagen, sehr gründlich gelesen wurden. Zudem hört Dr. Radecki seinen Patienten zu und bezieht subjektiv empfundene Symptome in seine Diagnostik mit ein.
Die von mir vermutete Schwermetallvergiftung konnte ausgeschlossen werden. Bei einer Blutuntersuchung fiel ihm aber direkt der sehr niedrige Ferritin-Wert auf. Dieser ist von meinen bisherigen Ärzten noch nie angesprochen worden, da sowohl mein Hb- also auch mein Eisenwert unauffällig waren. Von daher hat mich die Diagnose "Eisenmangel" etwas überrascht.

Bereits 24 Std nach einer Eiseninfusion konnte ich deutliche Verbesserungen spüren. Inzwischen kann ich folgende positive Effekte festhalten:

- keine (Ein)schlafstörungen mehr & der Schlaf ist tief und erholsam
- beim Laufen ist der Puls 10-15 S/min niedriger, da ich besser mit Sauerstoff versorgt werde
- beste Leistungsdiagnostik seit 10 Jahren (aktive Läuferin und Rennradfahrerin)
- erhöhter Stoffwechsel 
- keine Angstzustände mehr, deutlich weniger Stimmungsschwankungen

- ...und nicht zuletzt im Juli den schönsten Rennradurlaub seit langem :-) Vielen Dank, Herr Dr. Radecki!

Ein riesen Kompliment auch an seine Mitarbeiterinnen, die immer sehr freundlich und bemüht sind, vor allem aber Blut abnehmen und Infusionen legen können, dass man noch nicht mal den Einstich spürt.
Herr Dr. Radecki ist meiner Meinung nach ein fachlich sehr kompetenter Arzt, der sich viel Mühe gibt, die richtige Diagnose und eine individuell passende Therapie für einen zu finden; wenn möglich auf naturheilkundlicher Basis. Trotz vieler Patienten nimmt er sich immer Zeit, wenn man ein Problem hat. Die Wartezeit in der Praxis ist i.d. Regel auch recht kurz, und weitere Ärzte bzw. Arzthelferinnen in der Praxis, mit denen ich zu tun hatte, sind ebenfalls kompetent, freundlich und hilfsbereit.
Herr Dr. Radecki ist äußerst kompetent. Nach langer Irrfahrt bei anderen Ärzten konnte er mir endlich helfen. Ich kann Herrn Dr. Radecki nur aus vollstem Herzen weiter empfehlen. Er genießt mein vollstes Vertrauen.
Ruhiger Mediziner, der Zuhören kann, ausreden lässt und, zumindest bei mir, ohne Suggestivfragen und vorschnelle Schlüsse versucht das wirkliche Patientenbedürfnis herauszuarbeiten. Dazu eine Beratung, die die verschieden möglichen therapeutischen Wege aufzeigt und dabei immer wieder prüft, ob man als Patient auch verstanden hat. Das ein- oder andere Fachwort, das Dr. Radecki entschlüpfte, wurde so schnell aufgeklärt. Dabei war sich Dr. Radecki auch nicht zu schade, klar darzustellen, wo seine Expertise auch Grenzen hat. Sehr kompetent und klar. Ich fühle mich als Patient mit meinen Bedürfnissen wahrgenommen.
Das Praxisteam um Dr. Radecki hat mir schon mehrfach sehr gut mit Eiseninfusionen weitergeholfen. Das Ärzteteam und die MitarbeiterInnen sind stets sehr freundlich und kompetent.
Nach Feststellung eines Vitamin-D-Mangels während der Schwangerschaftsvorsorge durch die Hebamme habe ich festgestellt, dass mein Hausarzt (wie wahrscheinlich die meisten anderen) praktisch keine Erfahrung im Umgang mit diesem offenbar weit verbreiteten Problem hat. Auf der Suche nach einem in Vitamin-Therapie erfahrenen Arzt bin ich bei Herrn Dr. Radecki perfekt fündig geworden und konnte mich auch noch über die sehr kurzfristige Terminvergabe, die Beratung als Kassenleistung, einen sehr herzlichen Empfang und die offenbar sehr fundierten Erfahrungen von Herrn Dr. Radecki freuen!

Ich bin sehr froh, ihn (auch dank der Empfehlungen in Jameda) gefunden zu haben und werde ihn selbst fleißig weiterempfehlen! Ich ziehe auch in Erwägung, ihn trotz der relativ großen Entfernung zum Wohnort als Hausarzt zu wählen!

Herzlichen Dank für die perfekte Betreuung an Herrn Dr. Radecki und sein Praxisteam!!
Top Service hier legt man noch wert auf die Gesundheit des menschen ! Hier ist man gut aufgehoben .  Kann nur gutes sagen , sehr freundliche Mitarbeiter und freundliche Ärztin.
Ich bin seit vielen Jahren Patient von Dr. Olszewska-Pawlak, und eine bessere Ärztin kann ich mir nur schwer vorstellen. Sie ist die erste Ansprechpartnerin wenn es um meine Gesundheit geht. Ich fühle mich in ihrer Praxis immer sehr gut aufgehoben und in allem immer sehr gut beraten. Frau Doktor ist eine absolut nette und kompetente Ärztin. Man fühlt sich mit seinen Anliegen ernst genommen. Das gesamte Praxisteam ist sehr freundlich und zuvorkommend.

 Ich kann Frau Dr. Olszewska-Pawlak nur weiterempfehlen.
Bin schon länger Patientin bei Frau Doktor und regelmäßig in der Praxis. 
Die Betreuung die ich bei Frau Doktor erhalten habe,  hat meine Erwartungen übertroffen.
Frau Doktor Olszewska kümmert sich um ihre Patienten,  sie erkundigt sich sehr oft in ihrer privaten Zeit nach meinem Wohlbefinden Hat auch während meiner Erkrankung und der Zeit im Krankenhaus immer wieder Kontakt zu den Ärzten gehalten.
Frau Doktor hat bei mir nach einen Blutuntersuchung, ein Krebs-Merkmal erkannt und eine sofortige Einweisung eigeleitet, wodurch ich noch am selber Tag ins Krankenhaus eingewiesen wurde Es war ein Magenkrebs in Frühen Stadium. Nach Operation und Chemotherapie bin ich jetzt gesund.
Ich möchte der Frau Doctor Olszewska Pawlak von ganzen Herzen danken für Ihre Pflege und Sorge was Sie für Ihre Patienten umgibt. Mit Dankbarkeit sende ich Ihnen Wünsche für die weitere zuverlässige fruchtbare Arbeit und den Patiente wünsche ich das sie auf ihrem Weg des Lebens so engagierte Ärtze wie Frau Doctor Olszewska Pawlak begegnen.
Sie war für die Patienten nicht nur in der Arbeitszeit sondern auch in der Privatzeit verfügbar. Darum wünsche ich jedem Menschen das sie so welche Ärtzte ihm Leben treffen.

Mit freundlichen Grüßen
Eine tolle Ärztin bei der man sich gut aufgehoben fühlt. Menschlich und kompetent in Vertrauen gebender Atmosphäre. Dem entsprechend sind auch die Sprechstundenhilfen/Arzthelferinnen freundlich und hilfsbereit. Einfach ein tolles Team. Kurze Wartezeiten und trotzdem viel Zeit für den Patienten.
Meine Anliegen wurden ernst genommen und entsprechende Tests sofort veranlasst. Dr. Oszewska-Pawlak gab mir das Gefühl, dass ihr meine Gesundheit wirklich am Herzen liegt.
Sehr freudlich und nett.Die Beratung und ärzliche Versorgung ist hervorragend.Drau Dr. nimmt sich Zeit ist kompetent.Sehr gute Behandlung.
Seit Juni 2020 bin ins tiefe Westerwald ca.70 km von Köln entfernt Umgezogen. 
Wollte hier vor Ort einen neuen Hausarzt aufsuchen was Frau Dr. Maria Olszewska-Pawlak auch wusste. 
Hab mir bischien Zeit genommen und dann Anfang November an COVID19 mit stationärer Behandlung Drei Wochen Krankenhausaufenthalt (10 Tage Koma) schwer erkrankt.
Am Letzten Tag als ich nach Hause entlassen worden bin, hat mir der Ltd.Oberarzt erzählt dass       Dr. Maria Olszewska-Pawlak Täglich nach meinem zustand gefragt hat.
Das hätte ich von Ihr nicht erwartet obwohl ich aus Köln weggezogen bin.
Ich habe rissen Respekt vor Ihr und bin immer sehr gut durch die Jahre bei Ihr behandelt gewesen !
Sehr engagierte Ärztin. Hat sich sehr eingesetzt, da ich eine akute Lungenentzündung hatte.
Durch die aufmerksame Diagnostik wurde ein gefährliches Virus entdeckt. Dieses Virus blieb bisher bei allen Ärzten unentdeckt. Frau Pawlak hat mich zu Spezialisten überwiesen Ich bin ihr sehr dankbar!
Sehr kurze Wartezeit, eine umfassende und vollständige untersuchung. Freundliche Ärztin, Sehr nette Sprechstundenhilfe!!
Ruhig und freundlich.. so muss es sein.. Praxis sauber..freundliche Aufnahme
Sehr hilfsbereit
Immer für mich da
Sehr kompetent
Zuverlässig
Nimmt sich viel Zeit für den Patienten
Klärt sehr gut auf
Professionell
Sehr kurze Wartezeit, eine umfassende und vollständige Befundung. Nachfolgend gute und verständliche Erläuterung der Befunde. Freundliche Ärztin, entspannte Atmosphäre, eine sehr nette Sprechstundenhilfe.
Ich bin bereits seit der Praxiserföffnung Patient bei Frau Dr. Olszewska-Pawlak und fühle mich sehr gut aufgehoben. Beschwerden werden immer ernst genommen und gut behandelt. Auch die regelmäßigen Vorsorgeuntersuchungen werden stets eingehalten und kontrolliert. Darüber hinaus verfügt Dr. Olszewska-Pawlak sehr großes Fachwissen und konnte mir stets helfen.
Frau Dr.Olszewska-Pawlak ist sehr nette und kompetente Ärztin.
Sie nimmt sich Zeit für seine Patienten und erläutert seine Befunde gut verständlich,
bei Unklarheiten wird man an einem Facharzt verwiesen.
Angenehme Praxisatmosphäre freundliches Team , geringe Wartezeit , als Patient kann 
ich nur bestens empfehlen.
Die Mitarbeiter sind sehr freundlich, professionell und hilfsbereit.
Hervorragende medizinische und menschliche Behandlung
Dr.Olszewska-Pawlak schafft für seine  Patienten eine Atmospphäre, in der man angstfrei der Untersuchung entgegen sieht. Die Behandlung erfolgt mit viel Ruhe, so dass man sich in guten Händen fühlt. Vor- und Nachbereitung erfolgen äußerst professionell.
Sehr empfehlenswert !
Frau Dr. Olszewska-Pawlak war sehr freundlich und engagiert. Sie hat mich ausführlich nach meinen bisherigen Krankheiten gefragt und mich allgemein untersucht. Ich war mit der ersten Visite bei Fr. Dr. Olszewska-Pawlak sehr zufrieden.
Frau Doktor hat mir mit viel Zeit weiter geholfen. Ich fühle mich wohl bei ihr.
Wir sind erst vor kurzem hierhin gezogen und haben hier in Porz die Hoffnung nicht aufgegeben einen Anständigen Arzt zu finden der uns ernst nimmt und Menschlich zu uns ist. Wir haben einige Ärzte hier in Porzmarkt kennengelernt und waren sehr entsetzt. Von unfreundlichkeit, Hektik, Lautstärke in der praxis, inkompetentes Auftreten und und und. Bis wir dann Fr Dr und Ihr Team kennen gelernt haben. Ein warmes und herzliches Team das ein absolutes Gegenteil ist zu dem anderen. VIELEN DANK.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Besuch, ich empfehle gute und professionelle Hilfe, die diagnose war richtig, die medikamente wurden präzise verabreicht und alles normalisierte sich wieder danke
Generell bin ich sehr zufrieden mit der Ärztin und der Behandlung an sich. Die Wartezeiten in der Praxis sind teilweise etwas lang, was aber auch daran liegt, dass sich für jeden Patienten Zeit genommen wird. Die Untersuchungen habe ich, gerade bei "inneren Beschwerden" bei einem Arzt selten so gründlich erlebt. Jedes mal, wenn die Möglichkeit auf eine Infektion oder Ähnliches besteht, wird Blut abgenommen um ganz sicher zu gehen und nichts zu übersehen.

Aus meiner Sicht auf jeden Fall weiter zu empfehlen.
Kurze Wartezeit. Umfangreiche Untersuchung und detaillierte Ergebnisanalyse. Positive Veränderung des Krankheitsbildes. Sehr nette Sprechstundenhilfe, freundlich und entspannt. Absolut vertauenswürdig.
Frau Dr Olszewska ist sehr sympathisch,  kompetent ,und ich freue mich sehr ,als Patientin sein .
Kurze Wartezeit. Gut organisierte Praxisabläufe. Empathische, analytisch vorgehende Ärztin. Die Mitarbeiterinnen waren stets freundlich und aufmerksam.
Die beste Ärztin die mich in meinem Leben behandelt hat.
Eine sehr kompetente Person.
Nach 6 Stunden im Krankenhaus konnte bei mir keine Diagnose festgestellt werden. Dafür konnte Frau Dr. Olszewska-Pawlak nach 5 min. und einen Blick auf den Untersuchungsbericht des Krankenhauses eine  Diagnose stellen und sofortige Maßnahmen ergreifen.
Mit gutem Gewissen kann ich diese Praxis empfehlen.
Sehr gute Führsorge des ganzen Personals.
Da in der Praxis Deutsch und Polnisch gesprochen wird, können auch polnische Patienten sich gut verständigen. 

Ich wünsche Frau Dr. Olszewska-Pawlak weiterhin viele Erfolg und nette Patienten! :)
Da wir zwecks Umzug wieder nach Westhoven gekommen  sind, war mein erster Gang gleich zu
 Frau Dr. Pawlack, die mich zuvor schon drei Jahe gut behandelt hat.
Wir , mein Ehemann und ich sind wieder sehr freundlich von den Sprechstundenhilfen und der Ärztin in der Praxis aufgenommen worden und fühlen uns nach wie vor sehr gut  aufgehoben.
Die Ärztin nimmt sich lange Zeit für ein Gespräch. 
Ist unserer Seite sehr mit der Note 1-2 zu empfehlen.
Immer wieder...........
Kompetent und nette Arzt,nur wartezeit in der Praxis zu lang.
Sehr nette Ärztin, nimmt sich Zeit, man fühlt sich dort medizinisch und menschlich sehr gut aufgehoben.
Frau Dr. Olszewska-Pawlak hat hat mir immer geholfen.
Ich bin schon wegen vielen Beschwerden bei Ihr gewesen und in jedem Fall hat sich mich nach der Erstuntersuchung zu den entsprechenden Ärzten überwiesen, auch zu mehreren um eine 2. Meinung einzuholen.
Ich bin mit Ihren Leistungen als Arzt und als Mensch sehr zufrieden.
Ich bin seit Jahren Patientin und sehr zufrieden. 
Frau Olszewska- Pawlak ist eine Ärztin auf die ich mich verlassen kann. Obwohl ihre Zeit begrenzt ist, versucht sie, dem Patienten soviel wie möglich Aufmerksamkeit zu widmen.
Sie strahlt Ruhe aus, ist nie hektisch.
In Fällen, die außerhalb ihres Kerngebiets liegen, bekomme ich zügig eine Überweisung zu einem Fachkollegen.
Frau Dr. Olszewska - Pawlak ist so weit ich beurteilen kann eine sehr kompetente und auf den Patienten
zukommende Ärztin.
Bei mein Krankheit ist es sehr wichtig einen Arzt zu haben, auf den ich mich 100% verlassen kann.
In Frau Olszewski habe ich meine Ärztin gefunden.
Ich habe die bestmögliche medizinische Versorgung erhalten.
Viel Engagement und Fürsorge. Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.
Ausgezeichnet. Seit Jahren mein erster Ansprechpartner bei gesundheitlichen Beschwerden. Nimmt sich Zeit. Sehr sorgfältig bei Abklärung und Ausschluss von "Katastrophen" mit gutem Netzwerk von Fachärzten, an die ggf. weiter geleitet wird. Im Übrigen sieht Dr. Klein bei der Behandlung nicht nur das einzelne Symptom, sondern den ganzen Menschen. Excellenter Akupunkteur mit entsprechender Ausbildung und langjähriger Erfahrung.
gute Mischung aus verantwortungsbewußter Schulmedizin und \"sanfter\" TCM. nette, kompetente Atmosphäre in der ganzen Praxis!
Sehr freundliche Aufnahme.
Sehr gute Aufklärung und Beratung - wie man es sich wünscht.
Immer wieder hier hin. Ein Arzt, der sich für seine Patienten Zeit nimmt und zuhören kann.
Ich habe über die Jahre verschiedene Mediziner, Heilpraktiker und auch Therapeuten kennengelernt. Sicherlich hat jeder Ansatz seine Berechtigung und je nach Krankheit passt halt der eine besser als der andere. Ich muss zugegen, dass ich sehr positiv überrascht war, bei diesem Arzt eine gesunde Mischung aus allen drei Bereichen vorgefunden zu haben. Herr Dr. Klein "doktert" nicht unnötig rum, sondern zögert auch nicht im Zweifelsfall zu einem Facharzt zu überweisen. Mit seinen Fähigkeiten in   Akupunktur hat er meine Beschwerden in relativ kurzer Zeit geheilt. Besonders begeistert bin ich von seiner Zugewandheit (der Mann hört echt zu) und seinen oft punktgenauen Äußerungen, über die ich meistens noch lange nach dem Praxisbesuch nachdenke und die dann irgendwie auch zu einem besseren Lebensgefühl und damit wahrscheinlich auch zur Heilung beitragen. Also ich kann nur sagen, ich habe meinen persönlichen Hausarzt gefunden. In diesem Fall gebe ich auch gerne meinen Namen an. Rolf Zimmermann
Dr. Klein nimmt sich viel Zeit für seine Patienten. Außerdem ist er ein Meister der Akupunktur. Hat mir extrem gut bei meinen Nackenbeschwerden geholfen. Sehr zu empfehlen!
der sich auch mit aktuellen Studien über bestimmte Erkrankungen sehr informiert, aber auch kritisch gegenüber der \"Standardtherapie\" sich nur das Beste für Insgesamt ein sehr gut!
Für mich war es ein großes Glück, an Dr. Klein geraten zu sein. 
Nach meiner Erfahrung hat er einen erstaunlich analytischen und präzisen Blick auf seine Patienten und Gespräche mit ihm eröffnen einem oft neue Sichtweisen. Er zeigt sich interessiert, nimmt sich Zeit und geht dabei diagnostisch sehr sorgfältig vor.

Zusätzlich kann man Akupunktur/TCM in Anspruch nehmen - ein Gebiet, das er hervorragend beherrscht.

Für mich der beste Hausarzt überhaupt!
Einem Umzug nach Köln sei Dank bin ich durch die Empfehlung eines Bekannten an Dr. Klein gelangt. Meine Erfahrung mit Hausärzten war bisher nicht die schlechteste, Dr. Klein setzt hinsichtlich meines Ärztebildes allerdings neue Maßstäbe (daher habe ich mich auch zu einer Bewertung entschieden). 

Mir bot sich hier ein außergewöhnlich  freundlicher, engagierter und am Menschen interessierter Mediziner, der seinen Beruf offensichtlich noch aus Berufung und Leidenschaft ausübt. Herr Dr. Klein nimmt sich Zeit für seine Patienten und scheut keine Umstände, auch unter persönlichem Einsatz (telefonische Rücksprachen mit kooperierenden Kollegen und mehr), den Dingen auf den Grund zu gehen. In meinem konkreten Fall ging es um ungewöhnlich hohe Entzündungswerte, die alarmierend waren, deren Ursache sich jedoch nicht erschließen ließ. Dank Herrn Dr. Kleins unermüdlichem Einsatz konnte mir geholfen werden und ich bin wieder auf dem Damm. Das empfinde ich (wenn ich an das vergleichsweise müde Routinevorgehen meines vorherigen Arztes denke) nicht als selbstverständlich und sage auf diesem Weg nochmal: Herzlichen Dank! 

Ein solcher Arzt ist wertvoller als ein Sechser im Lotto!
Ich gebe diese Bewertung ab, weil ich positiv begeistert von einem so empathischen, freundlichen und interessierten Arzt bin. 
Symptome werden nicht nur behandelt, sondern es wird gemeinsam nach den Ursachen geschaut und zwar nicht nur physisch sondern auch psychisch. Ein Arzt, der einen Menschen und die Lebenssituation ganzheitlich betrachtet und somit als Berater agiert. Dabei auf eine sehr feinfühlige Art und Weise, sodass man schnell Vertrauen aufbaut.
Meine Erfahrung mit Dr. Peter Klein ist überaus positiv. 
Er nimmt sich Zeit, diagnostiziert holistisch und ist sehr empatisch. 
Ich fühle mich bei ihm ernst genommen und sehr gut aufgehoben.
Ich bin sehr froh Dr. Peter Klein gefunden zu haben, einen Arzt der seinen Job als Berufung sieht und nur das Beste für seine Patienten möchte.
Ein Arzt, der sich (auch ohne Termin) stets viel Zeit für seine Patienten nimmt. Ein Arzt, der nicht gleich bei einer Erkältung Antibiotikum verschreibt, weil er daran gut verdienen würde. Ein Arzt, der nach- und hinterfragt und stets ein freundliches Auftreten hat. Bester Hausarzt, den ich je hatte.
Herr Dr. Klein ist seit vielen Jahren mein Hausarzt. Ich bin diverse Male sowohl homöopathisch als auch mit Akupunktur behandelt worden mit sehr guten Ergebnissen. Ich habe Dr. Klein  als sehr freundlichen, aber auch umsichtigen und gewissenhaften Arzt kennengelernt.
Dr. Klein arbeitet sehr gewissenhaft und sieht den Patienten mit all seinen Facetten.   Er nimmt sich viel Zeit und die Patienten auch sehr ernst. Gleichzeitig ist er sehr empathisch und vertrauenswürdig
Dr Klein ist ein hervorragender, kompetenter und sehr angenehmer Arzt. Er nimmt sich viel Zeit um auf den Patienten einzugehen. Er ist ein guter Zuhörer und regt zum selber Nachdenken an. Seine Behandlungsmethoden sind erfolgreich, auch Allergien hatten keine Chance.

Sein Team ist sehr freundlich, zuvorkommend und gut organisiert.

In jeder Hinsicht eine absolute Empfehlung! Ein wirklicher Spezialist auf seinem Gebiet!
Mein Ansprechpartner in jeder Situation seit 17 Jahren!
Also ich bin sehr zufrieden, erlebe ihn als ruhig, kompetent und fürsorgend. Er konzentriert sich nicht nur auf eine Baustelle sondern hat den ganzen Menschen im Blick, erkennt treffsicher sowohl körperliche als auch seelische Probleme und findet dann eine gezielte Behandlung.
Obwohl Kassenpatient, habe ich bisher auch immer sehr zeitnah einen Termin erhalten.
Ob Allgemeinmedizin, Homöopathi oder Akupunktur:
Bin sehr zufrieden!
Ich war jahrelang bei Doktor Klein in Behandlung aufgrund einer langwierigen und sehr schmerzhaften Erkrankung, für die lange keine Ursache gefunden werden konnte. Ohne die berufliche Kompetenz und das Einfühlungsvermögen dieses Arztes wäre diese harte Zeit für mich sicher noch schwerer zu ertragen gewesen. Ich habe bei ihm immer ein offenes Ohr für meine Sorgen und Ängste gefunden und auch immer die Bereitschaft, neue Behandlungsmethoden zu probieren. Und noch Jahre später und endlich auch weder gesund, kann ich sagen: Der beste Arzt, den ich kenne....
Mich hat er sehr überzeugt. Mein neuer Hausarzt :-)
Ich suche Dr. Peter Klein seit mehreren Jahren einigermaßen regelmäßig auf und habe ihn mit grippalen Infekten und den großen medizinischen Herausforderungen konfrontiert. Dr. Klein war diesen Herausforderungen stets gewachsen. Peter Klein ist kein Mann der Apparatemedizin und der pharmazeutischen Keulen. Er bevorzugt die Bekämpfung der Ursache, nicht des Symptoms. Zu diesem Zweck führt er ausführliche Gespräche, er nimmt sich Zeit. Er kennt das Leben, die Ehe, die Familie und die Tücken des Alterns. Er ist ein erfahrener und belesener Mann; stets ein kompetenter Ratgeber und ich empfehle, ihm zuzuhören! Dr. Klein verfügt über einen beeindruckend feinen Blick für seinen Patienten und präzises analytisches Vermögen. Ach ja, und Meister der Akupunktur ist er auch. Dr. Klein ist Interessenvertreter seines Patienten, fast ein Freund, nicht mahnender Onkel. Ausgewogen zwischen Empathie und professioneller Distanz, nie Dünkelhaft (und das ist bei Ärzten wahrlich keine Selbstverständlichkeit).
Der letzten positiven Bewertung möchte ich mich gern anschließen! Seit vielen Jahren fühle ich mich in der Praxis gut aufgehoben und bin sehr dankbar, diesen Hausarzt zu haben. 
Ich erlebe ihn als aufmerksam, zugewandt und sorgfältig und als Arzt mit umfangreichem Wissen (sowohl in der Schulmedizin als auch in den Bereichen von Homöopathie und TCM/ Akupunktur), das er mit einer bewussten Haltung anwendet. In Gesprächen fühle ich mich wirklich gesehen und gehört und gewinne oft neue Sichtweisen. Im Zusammenhang mit einer schwereren Erkrankung, bei der ich auf Fachärzte angewiesen war, hat es mir unter anderem geholfen, mit Dr. Klein überlegen zu können, welche Fragen zur Erkrankung und zur Behandlung für mich welche Bedeutung haben. Ein Rückhalt, der mir viel Stress und Angst genommen und „gesundes Erleben“ ermöglicht hat. Und extrem unterstützend, dass ich in dieser Situation direkt wahrgenommen wurde mit meinen Bedürfnissen und darauf eingegangen wurde. Dr. Klein benennt durchaus auch Grenzen, verweist auf andere Ärzte oder sagt, dass er erst noch überlegen möchte. Diesen Umgang habe ich als vertrauensbildend erlebt und schätze Dr. Klein besonders dafür, dass er stets nicht ein Krankheitsbild sondern mich als Person sieht und behandelt.
Schon einige Jahre bin ich Patientin bei Dr. Klein. Randvoll mit den typischen Problemen des Lebens suchte ich ihn damals auf Anraten einer Freundin auf und empfehle ihn seitdem weiter.
Dr. Klein ist ein sehr kompetenter Mediziner bei gesundheitlichen Fragen und Beschwerden. Er behandelt ganzheitlich, arbeitet auf Grundlage einer umfassenden Diagnostik, wendet schulmedizinische Behandlungsmethoden an- ist aber auch Experte alternativer Heilmethoden wie Homöopathie/Akupunktur/ TCM. 
Das allein macht ihn aber noch längst nicht aus.
Seine besondere Gabe oder seine Brillianz zeigt sich auch auf einer anderen Ebene.
Wie einer meiner Vorredner schreibt: „setzt er neue Maßstäbe“. Dem kann ich nur beipflichten.
Bei Dr. Klein beginnt eine Auseinandersetzung mit komplexen Lebensthemen- Fragen- oder Problemen (Ausbildung, Beruf, Familie o.ä.) da, wo bei vielen anderen das Ende der Fahnenstange längst erreicht ist. Man betritt einen neuen Raum. 
Dr. Klein hat einen unglaublich genauen und feinen analytischen Blick. Er sieht und erkennt im ganz Feinen, im kleinen Detail und formuliert es auf den Punkt genau. Treffsicher und auf Augenhöhe. Immer respektvoll und wertschätzend.
Er ermöglicht eine intensive Auseinandersetzung mit sich selbst. Dabei ist er locker, souverän, humorvoll, nicht steif- trotzdem Profi, ein toller Arzt und Mensch. 
Man geht mit vielen Gedanken nach Hause, die noch lange nachklingen und eigene große Schritte möglich machen können.
Diese besondere Mischung aus einem fundierten Wissen, einer großen Professionalität, seinem großen Empathievermögen und nicht zuletzt seinem spürbaren Interesse am Menschen machen ihn zu einem großartigen Coach und Lebensberater. Ich bin ihm dankbar aus tiefstem Herzen.
Auf seinem Schild an der Tür steht „Allgemeinmediziner“. 
Aber wie gesagt, man kann ihn auch einfach nur mit Kopfschmerzen aufsuchen und bekommt ein einfaches Rezept mit Aspirin von ihm.
Ich bin seit vielen Jahren bei Dr Klein in Behandlung und suche ihn mit allen gesundheitlichen Fragen und Problemen auf. Er ist ein sehr kompetenter Arzt, der genau zuhört und schulmedizinische Behandlungsmethoden sowie die Homöopathie/TCM einsetzt. Er nimmt sich viel Zeit, ist sehr gewissenhaft, fürsorgend, wertschätzend und empathisch. Ich fühle mich von ihm als Mensch wahrgenommen mit seinem komplexen Blick sowohl auf körperliche als auch seelische Aspekte. Besonders seine Akupunktur und die homöopathischen Verordnungen sind bei mir äußerst wirksam. Ich schätze ihn sehr als Arzt und Mensch zugleich.
Mit dieser Bewertung möchte ich mich nochmal bedanken für die Einfühlsamkeit und Kompetenz mit welcher mir von Dr.Klein begegnet wurde. Ich hatte den Eindruck mit meinem Problem ernstgenommen zu werden und es gab genug Zeit für die Schilderung meines Krankheitsverlaufes. Dr.Klein erklärt Zusammenhänge hervorragend. Die vorgeschlagene Behandlung schlägt offensichtlich an. Ich bin froh einen solchen Arzt zu haben.
Seit über 15 Jahren ist Dr. Klein mein Hausarzt und ich bin immer sehr zufrieden mit der Behandlung gewesen. Sein Interesse am Menschen und sein Erfahrungswissen als Arzt sind spürbar und mein Vertrauen in ihn ist noch nie enttäuscht worden. Seine Präsenz im Gespräch ist außergewöhnlich. Mit meinen chronischen Krankheiten hat mir besonders seine Haltung gut getan, nicht nur nach der herkömmlichen Medizin vorzugehen, sondern auch die Homöopathie hinzuzuziehen. Er kennt die Grenzen und Möglichkeiten beider medizinischen Richtungen gut, was auch im Gespräch mit ihm deutlich wird. Zur Diagnosestellung werden - wenn erforderlich - andere Fachärzte hinzugezogen. Ein sehr zu empfehlender Arzt!
Ich bin wegen einer chronischen Erkrankung bei Dr.Klein in Behandlung. Er ist ein sympathischer Arzt, kompetent und emphatisch. Ich habe viel über mich und meine Krankheit erfahren. Mit meinem Krankheitsbild fühle ich mich dort gut aufgehoben und kann ihn uneingeschränkt weiter empfehlen.
Toller Mensch, hört zu und nimmt sich Zeit, eine sehr angenehme Ärztin .
Wenn ich in die Praxis komme, fühle ich mich willkommen. Das Team ist sehr freundlich, es bleibt auch immer Zeit für ein paar Späße. Die Behandlung habe ich immer als sehr kompetent empfunden. Mit ihrer verbindlichen, unaufgeregten Art ist Frau Katrin Sprenger für mich die perfekte Ärztin.
Sie nimmt sich immer Zeit, ist unglaublich kompetent und noch dazu einfach ein toller sympathischer Mensch. Sie hat ein sehr nettes und engagiertes Praxisteam. Die Ausstattung der Praxis ist eher unmodern, aber ich finde das besser, als Geldverschwendung, wenn alles noch funktionsfähig ist. Da kommt es eher auf andere Dinge an. Sauber und gepflegt ist die Praxis immer!
Frau Dr.  Sprenger ist eine tolle Ärztin, immer freundlich und nimmt sich Zeit. Ich bin bis jetzt jedes mal wieder gesund geworden. :) Termine bekommt man immer (!!) spontan noch am selben Tag und man muss nie lang warten! Ich fühle mich sehr wohl und das ist mir persönlich sehr wichtig!!
Frau Sprenger ist voller Elan und lebt für ihren Beruf.
Sie schafft es einem das eigene Krankheitsbild verständlich zu machen ohne einen mit Fachchinesisch zu verwirren.
Sie nimmt sich Zeit für ihre Patienten, egal ob Schnupfen oder Schädelfraktur und ihre Behandlungsmethoden sind wohl überlegt.
In Sonderfällen stattet sie bereits zwischen 7 und 8 Uhr (vor Praxisöffnung) Hausbesuche ab!
Alles in allem mehr als weiter zu empfehlen!
Hier fühlt man sich gut aufgehoben, ganzheitlich wahrgenommen und kompetent behandelt.
Seitdem ich in Köln lebe (1994) war erst Frau Dr. Xxxxx und nun ihre Tochter Katrin Sprenger meine Hausärztinnen! Ich bin begeistert! Frau Sprenger hat immer Zeit für Ihre Patienten und diagnostiziert fachkompetent und überlegt! Auch das Team ist immer freundlich auch wenn der Patientenansturm mal kaum zu bewältigen scheint! Ich hatte bisher nur kürzeste Wartezeiten und kann diese Praxis 100 %ig weiterempfehlen!
Sehr nette, kompetente Hausärztin! Nimmt sich Zeit, auch bei vollem Wartezimmer. Gleichbehandlung aller Patienten. Zu dieser Ärztin habe ich Vertrauen.
Sie nimmt sich die Zeit die Sie braucht . Ruhig u. gelassen und immer ei freundliches Wort . Dieses gilt auch dem Team .
Frau Dr. K. Sprenger ist eine freundliche und gewissenhafte Ärztin, die sich noch Zeitfür ihre Patienten nimmt. Auch das Team ist immer freundlich und sehr hilfsbereit.
Freundlichkeit und gute Behandlung. Sie ist einfach weiterzuempfehlen
Frau Sprenger ist eine sehr nette Ärztin, die sich Zeit nimmt und gut berät. Die Praxis wirkt auf den ersten Eindruck altmodisch und verstaubt, Frau Sprenger und ihr Team bieten aber alle wesentlichen Leistungen und benötigen kein Schnick Schnack, um gut und zuverlässig zu behandeln.
Als ich nach Köln kam, hatte ich am Anfang keinen guten Hausarzt. Er untersuchte mich kaum, manchmal gar nicht und verschrieb mir gleich nur paar Medikamente. Als dieser Arzt dann im Urlaub war, sollte ich mich an DR. Sprenger wenden. Es war so eine schöne Erfahrung endlich mal richtig untersucht und gehört zu werden. Ich kam mir nicht mehr vor wie am Fließband. Die Arzthelferinnen sind sehr freundlich und zuvorkommend. Jedes Mal wenn ich da bin, wird mein Blutdruck gemessen und sie nimmt sich reichlich Zeit auf mein Anliegen einzugehen. Ich finde sie super und bin froh so eine gute Ärztin hier in Ehrenfeld gefunden zu haben. :) Danke dass Sie und Ihr Team Ihre Arbeit so gut machen!
Frau Sprenger war über Jahre meine Hausärztin. Ich habe sie immer als sehr kompetent wahrgenommen. Sie nimmt sich ausreichend Zeit und hat immer ein offenes Ohr. Auch das Praxisteam ist freundlich und weiß was es tut.
Aufgrund eines beruflichen Wechsels, verlasse ich Köln und muss mir einen neuen Hausarzt suchen.
Frau Sprenger hat da die Messlatte sehr hoch gesetzt und der neue Arzt wird sich anstrengen müssen.
Auf der Suche nach einer Hausärztin/einem Hausarzt landete ich eher zufällig dort. Frau Sprenger ist freundlich und offen im Wesen, macht einen kompetenten und sicheren Eindruck. Mein Anliegen hat sie ernst und mit Zeit erkundet und ich bin froh über die erfolgte Behandlung. Gerne empfehle ich sie hiermit als wichtige Ärztin, auch ihr Team.
Die Praxis strahlt durchweg eine positive Atmosphäre aus und ist effizient strukturiert. Man kommt schnell dran und wird absolut fachkompetent behandelt. Leider ist manchmal für den einzelnen nicht viel Zeit, aber dies ändert nichts daran, dass meine Familie und ich auch weiterhin immer als erste Anlaufstelle zu Frau Sprenger gehen.
Sehr freundliche Ärztin , immer ein offenes Ohr. Team und Ärztin einfach nur Klasse. Mir wurde sofort und ohne lange Wartezeiten geholfen. In der Vergangenheit, wenn es mal was länger gedauert hat, wurde immer bescheid gegeben und man wusste bescheid. Es müsste als einziger Kritikpunkt etwas an der Barrierefreiheit getan werden.
Frau dr. Sprenger ist sehr nett und überhaupt nicht kaltherzig, in Gegenteil sie ist sehr menschlich und distanziert sich nicht so wie andere Ärzte, die ich schon mal aufsuchen musste.
Sie ist sehr kompetent, immer nett, wirkt vertrauenswürdig , ist unkompliziert. Die Arzthelfer sind freundlich und kompetent.! Das Team arbeitet gut zusammen.! 
In schwierigen Fällen zieht sie Fachärzte hinzu und abreiten mit diesen Hand in Hand.! Super!
Ich war schon sehr oft bei Frau Sprenger in Behandlung und bin rundrum zufrieden.
Ich bin  sehr zufrieden mit Frau Sprenger, sie hört zu, verschreibt nicht gleich sofort Antibiotika und ruft sogar zurück wenn man mit ihr telefonieren möchte. Leider heutzutage nicht mehr gang und gäbe.
Die Praxisangestellten sind auch sehr freundlich, man muss nie lange warten, auch ohne Termin. Auf jeden Fall zu empfehlen!
Meine Mutter, 87 Jahre, hat Frau Sprenger nach einem Krankenhausaufenthalt in der Uniklinik aufgesucht, da sie nicht verstanden hat, was sie genau hat und was man tun kann. Sie konnte noch am gleichen Tag kommen und nach kurzer Wartezeit hat Frau Dr. Sprenger sich Zeit genommen und ist den Arztbrief mit ihr durchgegangen. Sie machte auf mich einen sehr freundlichen und vor allem kompetenten Eindruck.
Obwohl meine Mutter keine Privatpatientin ist, kam keine Hektik auf und ich hatte das Gefühl, dass sie sehr gut beraten war. In den folgenden Tagen hatte ich mehrere Fragen an Frau Dr. Sprenger. Sie rief immer schnell zurück und konnte mir alle Fragen gut beantworten. 
Bisher habe ich noch keinen bessere/n Allgemein Mediziner/in kennen gelernt und überlege sogar, zu ihr zu wechseln, obwohl ich 30 km entfernt wohne.
Ulrich Schmitz
Fr. Dr. Sprenger hat ein offenes Ohr, nimmt sich Zeit und hört aufmerksam zu, bevor Sie ihre Diagnose stellt.  Das hat man selten,vor allem wenn man Kassenpatient ist, wird erst mal Geld verdient mit allem möglichen kostenintensiven Dingen...
Ärztin top. Medinzinisches Fachpersonal unfähig. 

Ich kann Frau Sprenger nur empfehlen, Ihr medizinisches Fachpersonal unmittelbar auszutauschen, da diese Personen nicht nur überfordert, sondern schier unfähig ist. Note: 6
Frau Dr. Sprenger nimmt sich Zeit für ihre Patienten - egal, ob Kassenpatient oder Privatpatient. Sie hört auch aufmerksam zu.
Die Arztin gibt sich sehr viel Mühe. Hört gut zu und benhandelt sehr gründlich.
Dieses Mal war ich in der Praxis von Dr. Sprenger wegen einer Sehenscheidenentzündung. Obwohl die Praxis viel besucht ist bekomme ich immer sehr zeitnah einen Termin, auch in der offenen Sprechstunde muss man nicht allzu lange warte. Nach der Untersuchung hat sie mir einen stützenden Verband angelegt. Allgemein ist das Personal sehr freundlich und zuvorkommend, ebenso die Ärztin. Ich komme gerne zu Dr. Sprenger in die Praxis, da ich mich dort gehört und gut aufgehoben fühle.
Sent kompetent, nett und freundlich, hatte eine kurze warte zeit und war absolut zufrieden
Die Familie Sprenger/Bröchler scheint das GEN DER KOMPETENTEN HAUSÄRZTE zu haben. 

Sowohl der Großvater Herr Bröchler als auch die Mutter von Frau Katrin Sprenger waren/sind Hausärzte im besten Sinne: sie wissen was sie können und was nicht; bis wann sie Krankheiten selber behandeln und wann sie weiterleiten müssen an Fachärzte und wie sie die Sorgen und Krankheiten ihrer Patienten gefühlvoll begleiten. 

Seit über 40 Jahren fühle ich mich sehr kompetent „verarztet“ und beraten, in leichteren und schwierigeren Situationen. Dies gilt auch für meine Familie – sowohl Eltern als auch Kind. Man nahm und nimmt sich immer die Zeit bis alles besprochen und erklärt ist.

Da die Praxis seit Generationen existiert, ist natürlich die Ausstattung/Aufteilung nicht  Zeitgeist gemäß durchgestylt, sondern eben Konzession an die Räume und die 60er Jahre. Aber ehrlich, ich brauche kein Top-Modern-Ambiente, sondern einen Raum zum Austausch mit meiner Ärztin. Zudem hat auch der alte „Familienschreibtisch“ in Raum 2 durchaus Charme. 

Die Sprechstundenhilfen bewundere ich ehrlicherweise: wie sie in den doch für sie wirklich nicht guten Räumlichkeiten – ohne Fenster, eng, alt -  freundlich, zuvorkommend und kompetent arbeiten. Zudem empfinde ich die seit vielen Jahren sehr geringe Fluktuation als Zeichen für einen guten gemeinsamen Praxisgeist.

Ich kann die Praxis nur empfehlen und hoffe, dass die Dynastie fortbesteht.
Sehr nette Ärztin und ebenfalls nettes Team. Fr. Springer nimmt sich Zeit und hört zu. Eine bodenständige Praxis, bei der man nicht für eine fancy Designer-Ausstattung drauf zahlt. Außerdem nur kurze Wartezeit, obwohl ich keinen Termin hatte. Kann ich nur weiter empfehlen!
Frau Dr. Sprenger ist eine hervorragende Ärztin weil sie immer den GESAMTEN  Patienten (mitsamt seinen Vor oder Nebenerkrankungen) im Blick hat. Aufmerksam, Mitfühlend, und Kompetent.
Man fühlt sich hier wirklich gut aufgehoben. Die Ärztin nimmt sich immer viel Zeit und ist sehr kompetent.
Sehr nette Ärztin. Man fühlt sich aufgehoben
Kurze Wartezeiten, sehr kompetente und freundliche Beratung, sehr zupackend (kein esoterischer Hokuspokus)
Wir haben Herrn Stefan Kessel als Nachfolger unseres langjährigen früheren Hausarztes kennengelernt. 

Dabei haben mein Mann, aber vor allem ich mit meiner schweren Erkrankung durchweg nur gute Erfahrungen gemacht. 

Auch wenn die Schulmedizin die Basis seiner Behandlung ist, hat er darüber hinaus auch andere Möglichkeiten, z.B. aus der Naturheilkunde im Blick. 
Er erklärt auch, was man für die eigene Gesundheit tun kann. Seine Erklärungen sind ausführlich und gut verständlich, womit der den Patienten auf Augenhöhe bringt. 

Aus unserer Sicht ist er sehr kompetent und weiß seine guten Kontakte zu Ärzten anderer Fachrichtungen zum Wohle der Patienten zu nutzen. 
Diesem Umstand, seiner Kompetenz und seiner schnellen Einschätzung meiner Erkrankung ist es zu verdanken, dass mir schnell geholfen werden konnte.
Wir können Herrn Kessel nur uneingeschränkt weiterempfehlen.

An dieser Stelle nochmals herzlichen Dank für die großartige Hilfe und Betreuung!
Endlich habe ich einen Arzt gefunden der sich Zeit nimmt und einen nicht schon nach 3 Minuten wieder "abwimmelt". Ich kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen.
Herr Kessel nimmt sich wirklich Zeit für seine Patient*innen und ich hatte das Gefühl, dass er sich ernsthaft für mich als Patientin und für meine Bedürfnisse interessiert. Vorallem fand ich toll, dass er neben der regulären medizinischen Versorgung offen für alternative Behandlungsmethoden ist und dafür einen umfassenden Blick hat. Bin froh ihn als neuen Hausarzt gefunden zu haben.
Ganz toller Arzt :) ,fachlich mehr als kompetent. Bin sehr froh hier in Behandlung sein zu dürfen .Nimmt sich Zeit ,sehr empathisch  geht auf mich ein . Hat mir sehr geholfen .Werde ihm und der lieben MFA Angelika für immer treu bleiben . Danke
Arzt aus Berufung, eine große Bereicherung !

Bei Dr. Kessel ist man nicht nur eine Nummer.  Er nimmt den Patienten ernst und betrachtet ihn auch ganzheitlich.
Er macht sich soviel mehr Mühe als viele seiner Kollegen, nimmt sich Zeit und behandelt Patienten einerseits schulmedizinisch, hat anderseits aber auch komplementärmedizinische Therapiemöglichkeiten im Blick, beispielsweise aus der Naturheilkunde oder aus der Orthomolekularmedizin. 
Er klärt auch ausführlich darüber auf, was man selber für seine Gesundheit tun kann, z.B. im Hinblick auf Ernährung. 

Gerade für Menschen, bei denen eine rein schulmedizinische Behandlung nicht ausreicht, ist Dr. Kessel eine große Bereicherung.
Diese Erfahrung haben wir bei ihm wiederholt gemacht, nachdem bei meinem Mann eine sehr schwere Erkrankung diagnostiziert wurde, die in der Schulmedizin als unheilbar gilt.  In der Universitätsklinik wurde mein Mann nur streng nach Leitlinien behandelt, es ging ihm aber immer schlechter.  

Aber Dr. Kessel hat uns mit seinem ganzheitlichen Ansatz ganz neue Perspektiven eröffnet, von denen wir vorher noch nicht einmal wussten, dass es sie gibt.
Eine derartige Aufklärung lassen Ärzte in Universitätskliniken vermissen, weil sie offenbar nur Leitlinien gelten lassen.

Aufgrund unserer Erfahrungen können wir Dr. Kessel und seine Praxis nur jedem empfehlen.

Gerade die Kombination aus Schulmedizin und Komplementärmedizin sowie seine Art machen ihn nach unseren Erfahrungen als Arzt so wertvoll.

An dieser Stelle:  von Herzen Danke !!
Sehr guter Arzt, sehr freundliche Mitarbeiter, ausführliche und verständliche Erklärung von Diagnosen und Therapien – auch bei komplizierteren Sachverhalten. Sehr zu empfehlen!“
Dr. Wilkens nimmt sich für jeden Patienten sehr viel Zeit und kümmert sich sehr fürsorglich
um sie. Obwohl er die Patienten mit seinem fachlichen Wissen sehr gut aufklärt hat man kaum Wartezeiten in der Praxis. 
Als Mensch ist er nicht nur sehr sympathisch sondern auch sehr warmherzig.
Bei ihm fühlt man sich einfach wohl und verstanden.
Dr Wilkens ist einfach ein richtig toller Arzt. Er hat mit seinem Job seine absolute Berufung gefunden.
Egal was ist, er hat immer ein offenes Ohr und nimmt sich die Zeit alles zu erklären.
Man fühlt sich ernst genommen und super aufgehoben.
Auch ein sehr dickes Lob an das Praxisteam, super liebe Mädels.
Ich bin froh das ich zu diesem Doktor gehen kann wenn es mir nicht gut geht.
Herr Dr. WILKENS ist für mich der beste Hausarzt.
Er nimmt sich Zeit, erklärt einem alles und schickt einen weiter zu Fachärzten, wenn er nicht helfen kann. Ich fühle mich zu 100 % sehr gut aufgehoben und in all meinen gesundheitlichen Problemen gut beraten. 
Herr Dr. WILKENS und das Praxisteam sind immer freundlich und hilfsbereit, selbst in stressigen Situationen.
Ich hoffe, das Herr Dr. WILKENS noch sehr lange weiter praktiziert, denn dieser Hausarzt ist Gold wert, in der heutigen Zeit.
DANKE
Macht Hausbesuche und ist immer für einen da. Hat immer einen Rat zur Behandlung und geht kein unnötiges Risiko ein
Obwohl auch trotz Termin lange Wartezeiten und teilweise überfülltem Wartezimmer sind das Personal und der Arzt sehr freundlich und kompetent. In dringenden Fällen macht das Praxispersonal die Termine bei Fachärzten, was lange Wartezeiten auf einen Termin sehr mindert.
Er überweist lieber einmal zu viel als zu wenig zum Facharzt.
Bin seit Jahren bei dem Arzt und finde ihn einfach nur super !!!
Herr Dr. Wilkens hat mich von seinen Fachlichen Kompetenzen voll überzeugt!!!. Er kann sehr gut erklären und nimmt sich die Zeit seinen Patienten zuzuhören. Vielen Dank für den Hausbesuch .
Sehr gut! Dieser Arzt ist sehr erfahren , er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und klärt diese über alles mögliche auf! sein Personal ist auch sehr sehr hilfsbereit und sehr freundlich! Ich bin sehr zufrieden mit ihm, obwohl ich eine chronische Krankheit habe, die sehr schmerzhaft ist, reicht es manchmal vollkommen aus, dass ich ihn nur einmal sehe und mit ihm rede!
Kompetent,hilft sofort klärt gut auf ohne seine Hilfe hätte ich heute keine Mandeln mehr .
Danke
Super kann ihn nur weiter sagen das er sehr gut ist also wo rauf warten sie noch.
Schnelle Hilfe, gute Aufklärung,  sehr gute Behandlung, nimmt sich Zeit für Patienten. Geringe Wartezeit sofortige Überweisung zum Spezialisten. Gute Aufklärung über die vergaben von Medikamenten
Ich bin seitdem Dr. Wilkens seine Praxis in Gremberg hat, bei Ihm Patient und ich kann nur sagen \"I love him\"!
Er ist sehr kompetent, erklärt alles sehr gut, sodass man es auch versteht. Ihm vertraue ich auch und er hat mich bisher immer richtig behandelt und beraten! Er überweist zwar immer recht schnell zu anderen Fachärzten, aber darüber bin ich ihm sehr dankbar.
Wäre damals auch beinahe wegen meinem Blinddarm hops gegangen wo ich auch nie mit gerechnet hatte das er bei mir entzündet war.
Mädels immer nett und helfen schnell weiter.
Bin voll zufrieden!!!!
Dr. Wilkens ist ein Arzt der sich für seine Patienten Zeit nimmt zudem sind die Angestellten alle freundlich und hilfsbereit ich kann von mir sprechen ich fühle mich in dieser praxes sehr wohl und kann bsie nur empfehlen.
Bin jetzt seit mehreren Jahren bei Ihm in Behandlung. Bisher eher selten da gewesen und wenn dann nur wegen Kleinigkeiten. Jetzt hat es mal richtig gerappelt und ich konnte die große Fachkompetenz von Dr. Wilkens kennenlernen. Stets treffsichere Diagnosen und immer Weiterleitung an die wirklich richtigen Kollegen. Die Praxis selbst ist ohne großen Firlefanz und Schnickschnack sondern beschränkt sich auf das Wesentliche. Einer der wenigen Ärzte die auch noch Hausbesuche machen..
Dr. Wilkens ist seit Jahren mein Hausarzt und ich fand mich immer sehr gut aufgehoben bei ihm.Die Sprechstundenhilfen sind nett und haben mir schon gute Tipps gegeben .Jedoch geht leider die ganze Ortschaft hin und man wartet oft SEHR SEHR lange bis man dran ist (ca 2 Stunden) eigentlich öffnet er im 8 Uhr jedoch stehen die Leute schon um 7:30 Uhr vor der Tür so das die Wartezeit extrem ist . Dadurch leider natürlich die Behandlung und es ist kaum Zeit für jeden einzelnen ....Schade
Einfach gut dieser Arzt ,erklärt verständlich mit der nötigen zeit
So muss ein Arzt sein !
Ist der allerbeste, den ich seit jahren gesucht habe.er hat alle komptenzen die mann erwaten will.
nett,freundlich,absolut aufgehend in seinem beruf,also seine berufung,
kannich nur empfelen ,er hilft dir zu überleben.
Selten so einen guten Arzt gehabt. In der Praxis gibt es keine Termine, man geht hin und wartet (meist ca. 1 stunde), ist aber ok, davon abgesehen, dass man meist mit Terminen auch lange warten muss. Dr. Wilkens nimmt sich für jeden Patienten ausreichend Zeit und erklärt alle Befunde so, dass es jeder versteht.
Dr.Wilkens ist ein Arzt dem es wichtig ist ,gesund zu werden,nimmt auch Kritik an ohne sich angegriffen zu fühlen.
Wenn man andere Behandlung gerne bevorzugt ist er nicht dagegen im Gegenteil er ermöglicht es ,soweit es geht.

Er versucht für jeden Patienten viel Zeit zu nehmen,soweit es geht.
Dr. Wilkens ist ein sehr auf den Patienten bedachter Arzt. Er geht auf einen ein, nimmt sich Zeit für jedes Problem und ist immer bereit Ratschläge zu geben. Er behandelt einen nicht wie andere ,wie am Fliessband, sondern hat für jedes Problem eine Lösung. Es sollte mehr Ärzte wie ihn geben. Bei den meisten anderen Ärzten ( sehr verroht in ihrem Verhalten) kommt sich vor wie eine Nummer, wie ein Simulant. Bei Dr. Willens fühlt man sich ernst genommen.
Sehr freundlicher und fachkundiger Arzt. Wirkt teilweise etwas gehetzt, aber nimmt sich die Zeit, um alles ausführlich zu erklären.
Bin immer zufrieden erklärt einem auf kleinste genau .
Gehe seit 10 Jahren dort hin so wie meine Familie. Unglaublicher Arzt mit einem super Team
Kann nur gutes berichten, bin immer aufgeklärt und rundum zufrieden. !
Dr. Wilkens ist einfach nur wundervoll! 
Die ganze Familie Jüd./Nap./Kow. Ist begeistert. Von Hausbesuchen bis hin zu beratenden Gesprächen in der Praxis. Zur richtigen Zeit stets am richtigen Ort und einigen Familienmitgliedern schon das Leben gerettet.

Danke für ALLES!
Der Arzt ist einfach genial. Endlich mal einer mit viel Sachverstand und viel Arbeitspower.
DR Wilkens ist der beste Arzt den ich je kenen gelernt.  kommt  zur hausbesuche . und in der Praxis ist er  ein guter Arzt.  nimmt sich zeit für jeden und hört gut zu,  top verdient die note 1 +
Er kennt seine Patienten und ist immer höflich. Er erklärt alles sehr genau. Prädikat "WERTVOLL"
Trotz der derzeitigen Lage (Corona) und des immensen Patientenaufkommens bleiben alle Mitarbeiter des Teams immer freundlich und hilfsbereit. Für längere Wartezeiten im Freien (also vor der Praxis) sollte man im Moment Verständnis haben. Ich bin immer noch der Meinung das es ein kompetentes Paxisteam ist (medizinische Fachangestellte und der Doktor).
ein super erfahrene Arzt der immer freundlich ist ,hat mich bis jetzt und meine Familie immer sehr gut behandelt. 
Einzige  pinus ist die lange warte Zeiten aber das sprecht für den Arzt.
Hervorragender Diagnostiker. Hat in einigen Fällen mehr Kompetenz als die Fachärzte. 1
Dr. Wilkens ist ein total erfahrenener und freundlicher Arzt.
Äußerst engagierter Arzt, der sich viel Zeit nimmt.
Herr Dr Oremus ist seit 2014 mein Hausarzt. Ich habe bisher kaum einen Arzt besucht ,der sich soviel Zeit nimmt. Wenn eine Überweisung an einen Spezialisten erfolgte, haben sich bei mir bisher immer die Diagnosen von Dr Oremus bestätigt. 
Leider ist deshalb die Praxis immer sehr gut besucht, was bei akuter Krankheit zu langen Wartezeiten führt.
Der Doktor Oremus ist ein super freundlicher, hilfreicher und kompetenter Arzt. Ich habe mich sehr wohl und gut aufgehoben gefühlt. Er hat mir alles genau erklärt und ich bin zufrieden aus der Praxis gegangen. Jedoch war die Dame am Empfang ein Albtraum! Sie war super unfreundlich, ja regelrecht gemein zu mir, einer ziemlich kranken Patientin, weil ich eine OP Maske statt eine FFP Maske trug. Es ist mein erster Besuch bei der Praxis gewesen und ich wusste es nicht besser. Die Dame hat mich mehrmals vor anderen demütigend drauf aufmerksam gemacht und war herablassend bis zum geht nicht mehr. So eine schreckliche Frau sollte nicht bei so einem netten und kompetenten Arzt arbeiten. Herr Dr. Oremus, diese Frau verdient sie nicht. Trotzdem ist meine Bewertung eine 1,0 da die Dame die Leistung des Arztes nicht beeinflussen darf.
Herr Dr. med. Oremus ist seit langem mein Hausarzt. Nach all den Jahren kann ich nur positiv über ihn berichten. Stets freundlich, nicht gestresst und er hat ein gutes Zeit Management. Er nimmt sich Zeit und erklärt den Sachverhalt (die Krankheit) sehr verständlich. Die Assistentinnen sind kompetent, freundlich und hilfsbereit. Vielen Dank!
Ich wurde ausgesprochen kompetent, sehr sehr freundlich behandelt. Aufgrund einer akuten Erkrankung kam ich ohne Termin und wurde kurzfristig behandelt. Keine abweisende Bemerkung fiel und ich fühlte mich wohl und ernst genommen!
Danke! Ich komme gerne wieder!
Herbert Piee
Dr. Oremus immer kompetent, freundlich, lösungsorientiert.
Nimmt sich ausreichend Zeit für den Patienten.
Zeigt medizinische Lösungsansätze erklärend auf.
Diagnose und den ärztlichen Rat versteht man auch ohne medizinische Vorbildung,
Auf Nachfragen stets freundlich und kompetent.
Praxisteam trotz hoher Patientenfrequenz, zuvorkommend und hilfsbereit.
Ein Patient sagt Danke für 10 Jahre kompetente Begleitung in med. Fragen und Diagnosen.
U.L.60
Der Arzt ist sehr kompetent. Er erkundigt sich bei anderen Spezialisten, um seinen Patienten zu helfen können. Bei Dr. Oremus ist unsere ganze Familie in Behandlung. Ich weiß auch, das er sich nach einem Petientenbesuch immer noch mit seinen Patienten beschäftigt. Das Team war zu mir und meiner Familie immer sehr freundlich und kompetent. 
Ich kann immer nur Danke sagen.
ich bin mit Herrn Dr. Oremus sehr zufrieden. Es gab zwar mal eine Sache da hätte ich mir, jetzt so im nachhinein, etwas mehr erhofft. Es war zwar keine "Fehldiagnose", aber es wurde halt nicht erkannt (auch nach einer Blutuntersuchung nicht - da die Schwerpunkte der Blutuntersuchung wohl in die falsche Richtung gingen). 
Nichts desto trotz werde ich natürlich weiter hingehen (auch wenn die Wartezeit trotz Termin teilweise recht lang ist)
Ich schätze Dr. Oremus für seine Präsenz im Patientengespräch.Weiterhin schaut er immer gemeinsam mit mir nach den Ursachen und schreibt nicht einfach ein Medikament auf. Ich fühle mich in dieser Praxis immer ernst genommen. Sehr empfehlenswert
Es ist immer viel los in der Praxis, was sicher auch schon etwas über die behandelnden Ärzte aussagt. Dennoch braucht man mit Termin nie länger als nötig warten und kann ggf. nochmals heim gehen oder bekommt ohne Termin schon eine günstige zeit genannt. 
Wer will schon lange krank in der Praxis warten?

Die Schwestern sind immer sehr nett und zuvorkommend. Schnell und unkompliziert wird man schon am Empfang behandelt. Termine konnten schnell vergeben werden und ich brauchte nie lange warten.
Auf Ergebnisse z.B. nach einer Blutuntersuchung wird man persönlich über das Ergebnis bereits am nächsten Tag telefonisch vom Doktor informiert.

Zusammenfassend bin ich sehr zufrieden und bleibe weiterhin Patient in der Praxis!
Dr. Oremus nimmt sich Zeit und geht den Dingen auf den Grund. Ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben und behandelt. Dr. Oremus untersucht gründlich und aufmerksam.
endlich ein angenehmer und freundlicher Arzt der auch wert auf Menschlichkeit legt
Leider muss man immer sehr lange warten, egal ob mit oder ohne Termin. Als Arzt ist Hr. Dr. Oremus sehr freundlich, nimmt sich Zeit und erklärt auch alles sehr ausführlich. Alles in allem ein guter Arzt, sofern ich das beurteilen kann.
Ich würde zu keinem anderen Arzt gehen.
Ich war lange Zeit bei dem Hausarzt, der von meinen Eltern an mich "weitergegeben wurde".
Nach kurzen Gesprächen wollte dieser mir zum wiederholten Male - ohne mich eingehend zu untersuchen - ein Antibiotikum verschreiben. 
Es war für mich klar, dass ich mir eine/n neue/n Hausarzt/ärztin suchen musste. Durch "dorfinterne" Weiterempfehlung bin ich bei Herrn Dr. Oremus gelandet. Im letzten Jahr war ich zweimal bei Ihm wegen einer Grippe in Behandlung.
Trotz gut besuchter Praxis ist die Wartezeit nicht zu lang. Nach klaren - der Ursache und den Symptomen suchenden - Gesprächen fühlte ich mich gut beraten. Hier fand wenigstens ein Abwägungsprozess statt, ob ein Blutbild gemacht werden sollte, um die Gabe von Antibitioka zu prüfen.
wenn ich zu Dr. Oremus gehe ist es oft kurz vor zwölf, er nimmt mich erst ,geht auf mich ein und ist immer sehr freundlich. Es ist gut das es solche Ärzte noch gibt ,denn ich meide Arzt- Besuche in der Regel ,Ärzte sind eh oft sehr überlastet und wer  dann noch immer freundlich ist hat viele Pluspunkte verdient. Ein sehr guter und kompetenter Arzt.
Ich bin seit vielen Jahren Parientin bei Dr. Oremus und fühle mich dort auch stets gut aufgehoben. Ich bewerte hier somit nicht die ärztliche Leistung - sie ist tadellos -, sondern die der Mitarbeiterinnen. Mein letzter Besuch erfolgte ohne Termin auf Grund aktueller Bewchwerden. Ich musste 3 Stunden warten, obwohl eine Nachbarin (sogar weniger ein "akuter Fall" als ich), die eine Stunde nach mir in die Praxis kam, nach etwa einer Viertelstunde "drankam". Von einer unveränderbaren Warteposition gemäß Eingang kann keine Rede sein. Die reine Willkür! -  Die Mitarbeiterin an der Rezeption, und nicht nur diese Mitarbeiterin, kühlt offenbar gern ihr Mütchen an Patienten, die sie vielleicht nicht mag. Aus welchen Gründen, ist nicht feststellbar. Diesmal ließ sie mich - ich hatte zwischenzeitlich noch einen Rezept-Wunsch - sogar fast 10 Minuten vor der Rezeption stehend warten, da sie erst ihre PC-Arbeiten erledigen wollte. Und wenn ich nicht verlangt hätte, dass sie ihre Arbeit unterbricht, weil ich nicht mehr stehen konnte, hätte ich wohl noch länger dort stehen müssen. - Wenn sich an dieser Missachtung von Patienten nichts ändert, werde ich wohl in einer Art Notwehr den Arzt wechseln müssen.
Dr Oremus ist schon lange Zeit mein Hausarzt. Trotz die Praxis immer voll ist nimmt er sich für seine Patienten Zeit. Fachlich Perfekt. Man fühlt sich gut Aufgehoben.
Dr Oremus ist seit Jahren mein Hausarzt. Er nimmt sich viel Zeit, behandelt und beratet seine Patienten stets freundlich und kompetent.
Bei diesem Arzt ist man bestens aufgehoben.
Dr.Oremus ist ein sehr guter,netter Arzt!!Er nimmt sich Zeit für seine Patienten. Leider gibt es auch sehr lange Wartezeiten.
Ich bin jetzt bereits 10 Jahre bei Dr. Oremus in Behandlung. Dr. Oremus ist freundlich & nimmt sich viel Zeit.
ABER seine Sprechstundenhilfen sind wirklich fast jedes Mal unfreundlich. Ich gehe nicht zum Arzt weil ich einen Schnupfen habe oder sonst irgendein Wehwehchen, sondern weil es mir wirklich schlecht geht! Ich bin immer freundlich und bis zu einem gewissen Maße verstehe ich, dass dieser Job stressig und durchaus nervig ist. Aber das ist kein Grund so abweisend und unfreundlich zu sein!
Freundlich, Aufklärer, zuvorkommend ,hilfsbereit.
Super zufrieden, einzigstes manko hauptsächlich offene sprechzeiten dadurch lange Wartezeiten
was ich in dieser Intensivität vorher nicht kannte: ein Arzt, der wirklich zuhört.
Dr. Oremus und seinem Team möchte ich Danke sagen. Immer freundlich, hilfsbereit, gehen auf mich ein und nehmen mich ernst. Das Management ist hervorragend.
Super freundlich, fachlich eine 1+, sehr menchlich,konkrete und detallierte Erklärung, (Krankheit bedingt)
Das Personal bzw.nur eine Dame, ist etwas vorlaut und sehr launisch,aber das macht den Arzt nicht aus und da kann man schon drüber schauen!!!
Ich gehe schon seit klein auf zu Herrn Oremus und bin über all die Jahre immer sehr zufrieden gewesen. Sehr kompetent und freundlich. Man hat immer das Gefühl man wird sehr gerne durch ihn beraten und man braucht sich auch nicht zu schämen, falls einem krankheitsbedingt etwas unangenehm ist.
Der Arzt ist klasse, aber wie fast in jeder Praxis... das liebe Personal...total überfordert !! Die Damen sind ja wichtiger als der Doctor (glauben sie zumindest) ! Man kann nur wünschen, dass sie selbst an ihresgleichen geraten, vielleicht merken sie dann mal was ?! Ob die wissen, dass sie es hier mit
Menschen zu tun haben.......
Je besser der Arzt, desto voller das Wartezimmer. Hier ist es wirklich so. Im Rahmen des medizinisch Machbaren wird man hier sehr gut beraten und behandelt. Auch als Kassenpatient hatte ich nie nicht das Gefühl, abgefertigt zu werden. Auch über die Grenzen der Datenlage ist sich dieser Arzt absolut bewusst und handelt danach. Wer keine Scheinwahrheiten braucht, ist hier genau richtig. 
Ich weiß nicht, wie der Arzt zu Homöopathe, Akupunktur und dergleichen steht. Diesen Hokuspokus werde ich von ihm nicht verlangen. Was aber wirksame Hausmittel betrifft bin ich offen und er weißt auch darauf hin, wie beispielsweise Inhalation bei Erkältung um Schleim zu lösen.
Dr. Oremus ist in jeder Hinsicht Souvären, es gibt kaum etwas, womit der Mann Überrascht werden könnte. Unter den gegebenen Umständen nimmte Er sich Ausreichend Zeit und Redet auch Klartext.
ich bin seit über 10 Jahren bei Ihm in Behandlung und fühle mich dort sehr gut aufgehoben, auch seine Kollegin macht auf mich einen kompetenten Eindruck. Ich kann die Praxis guten Gewissens weiterempfehlen.
Dr. Oremus ist sehr kompetent, hört seinen Patienten  sehr gut zu und verschreibt auch die Sachen die man wirklich braucht. 
Diagnosen waren immer exzellent.

Schade das er nun zu weit weg ist.

Dringend zu empfehlen
Top Arzt!!! Hat sich Zeit genommen und alles genau erklärt.
Würde immer wieder Herr Dc. Senkel weiter empfehlen.
War gestern bei Dr. Senkel zur Untersuchung. Er hat sich viel Zeit genommen und auch die Diagnose verständlich und hinreichend erläutert. Kann ihn nur weiterempfehlen!
Herr Senkel läßt sich Zeit die Dinge zu erklären, was für mich als Laie wichtig ist. Seitdem ich bei ihm in Behandlung bin hat sich mein Krankheitsbild deutlich gebessert. Er ist auf jeden Fall eine Empfehlung.
mit sehr viel Zeit und großer Sachkenntnis wurde ich aufs Freundlichste behandelt. Vielen Dank.
Meine Mutter hat mir die Praxis und den Arzt empfohlen. Sie selbst ist seit Jahren eine zufriedene Patientin und hat immer von Dr. Senkel geschwärmt. Da ich auch Krampfadern habe hat Sie einen Termin für mich vereinbare. Ich war mit der Untersuchung und der ausführlichen Erklärung des Ergebnises sehr zufrieden. Ich werde meine Krampfadern Anfang nächsten Jahres in der Praxis behandeln  lassen. Auch von mir gibt es eine 100% Empfehlung.
So viel Zeit wie Herr Senkel nimmt sich selten ein Arzt. Während der Untersuchung erklärt er einem in Ruhe und detailliert, was er macht und warum er dies macht, so dass man seiner Vorgehensweise sehr gut folgen kann. Absolut empfehlenswert!
Ich kann diesen Arzt nur bestens empfehlen. Er hat mir sehr bei meinen gesundheitlichen Problemen geholfen. Für die Behandlung nimmt sich Herr Senkel viel Zeit und man fühlt sich sehr gut in seinen Händen aufgehoben. Herr Senkel ist einfühlsam, so dass man keine Hemmungen hat, ihm sein Leiden anzuvertrauen. Darüber hinaus ist er engagiert, kompetent und gewissenhaft. Seltenst habe ich einen Arzt konsultiert, der derart gründlich arbeitet und geduldig alle Fragen beantwortet und Untersuchungsergebnisse verständlich erklärt. Sein sehr freundliches und positives Auftreten und das ebenfalls sehr freundliche und engagierte Team dieser Praxis, lässt einen gerne wieder kommen. Vielen Dank!
Herr Senkel strahlt Fröhlichkeit und Kompetenz gleichermaßen schon mit dem ersten Händedruck aus!
Ich habe leider nur selten einen Arzt erlebt, der sich vernünftig Zeit nimmt und alles - wirklich alles verständlich erklärt!
Herzlichen Dank!
Auch die Kontrollen meiner Venen verlief so reibungslos wie immer! Die Untersuchung wurde mir sehr gut erklärt, auch was noch alles zu tun ist und wann ich Strümpfe tragen soll. Dr. Senkel ist ein ruhiger, aufmerksamer und zugewandter Arzt. Ich fühle mich bei ihm rundum gut aufgehoben.
Ich bin seit 2018 bei Dr. Senkel in Behandlung und vertraue ihm Blind.

Einige Jahre zuvor musste ich eine Operation bei einem „renommierten“ Gefäßchirurgen in Anspruch nehmen, bei der mir eine Vene entfernt wurde (parva). Die Operation war eine sehr schmerzhafte Erfahrung und im Anschluss haben mich weiterhin Probleme geplagt.

Durch Zufall bin ich in der Pan-Klinik gelandet. (Es war der früheste Termin und meine Beschwerden wurden immer schlimmer)
Von Beginn an habe ich mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Dr. Senkel hat die wohl ausführlichste Anamnese durchgeführt, der ich jemals beiwohnen durfte. Dabei hat er alles sehr genau erklärt und mir dadurch auch die Aufregung und Anspannung genommen. 

Ich kann meine Dankbarkeit nicht genug zum Ausdruck bringen und möchte mich bei Dr. Senkel, und natürlich dem tollen Praxisteam vielmals bedanken. Dank Ihrer tollen Arbeit habe ich gesunde und schöne Beine und bin beschwerdefrei!
Ich war am 03.11.2015 bei Dr.Senkel.Ich bin mit seiner Behandlung sehr zufrieden, denn er nimmt sich Zeit und klärte mich über die Diagnose auf. die Mitarbeiterinnen dieser Praxis sind sehr freundlich  und hilfsbereit daher kann ich das Praxis und Dr. Senkel nur herzlichst weiter empfehlen und wer sich gut aufgehoben fühlen möchte, soll zu Dr.Senkel gehen.
Nach einer extrem negativen Erfahrung im Gefäßzentrum am Rudolfplatz wurde mir das Gefäßzentrum in der PAN Klinik empfohlen. Hier wurde sich viel Zeit für Diagnostik, Erklärungen und Nachsorge genommen.
Ich bin restlos begeistert!
war mit meinem Vater in der Praxis von Dr. Senkel. Nach einer wirklich gründlichen Untersuchung und genauer Erklärung der vorgenommenen Untersuchung verließen wir die Praxis mit einem guten Gefühl. Der Arzt nimmt sich viel Zeit und nimmt die Nöte der Patienten sehr ernst. Ich kann Ihn uneingeschränkt weiter empfehlen.
Trotz meiner leichten Verspätung wurde ich noch angenommen und kam zeitnah dran. Die Voruntersuchungen wurden durchgeführt und dann sah ich den Arzt. Wurde nach meinen Beschwerden näher befragt. Dann wurde Ultraschall mit ausführlicher Erklärung vorgenommen. Zur Weiterbehandlung wurde umgehend ein Schreiben ausgestellt für weitere Fachrichtungen. Toller Arzt und freundliches Personal.
selten so ein guter arzt erlebt, nimmt sich zeit und erkärt alles ohne zeitdruck!
Herr Senkel hat mich sehr kompetent, umfangreich und informativ untersucht. Er hat sich dabei mit seiner sehr sympathischen Art besonders viel Zeit genommen und alles ein dringlich und verständlich erklärt.
Ich habe selten so einen fachlich versierten und ausgesprochen netten Facharzt erlebt. 

Danke für die tolle Untersuchung und Aufklärung 
Jederzeit zu empfehlen.
Herr Senkel ist ein kompetenter Arzt, der sich die Zeit nimmt, trotz vollem Wartezimmer Untersuchungen und Ergebnisse detailgenau und verständlich zu erläutern.
Dr. Senkel hat sich viel Zeit für mich genommen und mir ausführlich erklärt, was er tat und was mir fehlte. Unaufgeregt und freundlich. Er hat meine Ängste ernst genommen. Sehr zu empfehlen! Ich gehe auf jeden Fall wieder zu ihm, sollte ich wieder Probleme mit meinen Venen bekommen.
Hallo, ich kann mich nur den Patienten anschliessen die diese Klinik mit Note eins bewertet haben.
Freundlicher Arzt der sich sehr viel Zeit für Erklärungen nimmt. Man hat das Gefühl das er sich wirklich für die Krankheitsgeschichte mit ihren Beschwerden interessiert.
Man merkt ihm an dass er sehr viel Wissen  hat und großes Interesse am Beruf. Ein Arzt aus Leidenschaft.
Die Kontrolle meiner Venen war mal wieder fällig. Und wie schon beim mal davor hat mit Dr. Senkel alles  genau erklärt und mich sehr gut behandelt. Ich fühle mich immer dann wohl, wenn ich freundlich, ruhig und kompetent betreut werde. Das war hier alles der Fall.
Die Untersuchung wurde genau erklärt, die Technik ist auf dem neuesten Stand und es war sehr interessant.
Johann Senkel nimmt sich Zeit,ist gründlich und fragt nach. Ich ging mit einem guten Gefühl aus der Praxis...ist ja wirklich der Idealfall. Von meiner Seite ein dickes Dankeschön :-)
Der Arzt meines Vertrauens. Wenn es um Gefässerkrankungen geht, für mich, meine Famie und Freunde die erste Adresse. Ich fühle mich gut aufgehoben und kann uneingeschränkt meine Empfehlung geben.
ich bin seit mehreren Jahren bei Herrn Senkel in Behandlung und mehr als zufrieden.
Herr Senke ist sehr kompetent, einfühlsam und zuvorkommend. Auf jeden Fall bestens
zu empfehlen!
Bedürfnisorientierte Behandlung, hauptsächlich auf Russisch sprechende Patienten ausgelegt, aber auch als deutschsprachiger Patient immer herzlich willkommen. Überwiegend  auf Naturheilkunde spezialisiert, erst als letzte Möglichkeit Antibiotikum! Keine Terminvereinbarung nötig, Wartezeiten sind voll akzeptabel ...
Hausärztliche Versorgung leider wegen kurze sprechstundenzeiten,4 st täglich, kaum wird gewährleistet
solides Wissen um Krankheitsbilder und sichere Amwendung von Behandlungsmetoden. sehr motiviert. 
allerdings keine Termine. ohne Termine nur Wartezimmer, auch mit längere Wartezeit. für berufstätige grösse  Nachteil.
Zufriedenstellend, rundum gut versorgt
Ich fühle mich wohl und gute behandelt. Die Sprechstundenhilfe ist soo super nett! 
Ich würde jedem diese Praxis empfehlen und bin froh Sie als Hausärztin zu haben.
Nimmt sich ausreichend Zeit und schließt auch mögliche andere Ursachen gerne aus, um eine 100% Diagnose zu haben. Das finde ich sehr wichtig. Sie geht sehr gut auf die Bedürfnisse der Patienten ein.
Kompetent und freundlich , keine lange Wartezeiten, keine Terminierung für Behandlung
Sehr kompetent, sachlich und net - absolut zu empfehlen!!!!
Sehr freundliche und kompetente Ärzte!
Ich bin bereits seit über 12 Jahren Kunde und wurde noch nie enttäuscht. Sehr freundliches und zuvorkommendes Personal! Bitte weiter so!
Frau Dr. med. Ekaterina ist eine sehr gute Diagnostikerin. 
Alle Behandlungen verlaufen ruhig und äußerst nett. 
Eine bessere Hausärztin, kann ich mir nicht wünschen. 
Außerdem nimmt sich Frau Dr. Ekaterina viel Zeit, um die genaue Diagnose zu stellen. 
Es ist sehr selten, daß ich zu einem anderen Facharzt  überwiesen werde, daß meiste behandelt Frau Dr. Ekaterina mit besten Ergebnissen, selbst. 
Ich bin bei Frau Dr. Ekaterina in den allerbesten Händen. Das Praxisteam ist sehr kompetent, nett.
Ich kenne Dr. Beckmann seit über 12 Jahren und war selbst sowie auch meine Kinder bei ihm in kompetenter Behandlung. Er nimmt sich Zeit und nimmt Anteil am jeweiligen Anliegen, erinnert auch noch Jahre später Details der Personen. Er bietet keine 0815-Behandlung, sondern verfügt über weitreichende, umfassende ärztliche und menschliche Bildung, von der man als Patient/in stets profitieren kann. Ein herzliches Dankeschön für die phantastische Betreuung!
ich habe insgesamt die besten Erfahrungen mit Dr. Beckmann als Hausazt. Ich kann mir keinen anderen Arzt wünschen. Seit fast 9 Jahren gehe ich zu ihm und mich überrascht immer wieder, wie gut er besomders die psychosozialen Aspekte einbezieht und immer richtig liegt. Sowohl menschlich wie auch fachlich. Ich habe zwar auch ab und an die Erfahrung gemacht, dass er unaufmerksam erschien oder meine Beschwerden scheinbar abgetan hat. Nach Selbstreflexion meines Besuches, war dies jedoch immer gerechtfertigt und hat mich dadurch auch weiter gebracht. Hingegen hat er sich extrem viel Zeit genommen wenn es wirklich darauf ankam(auch wenn ich ohne Termin kam und das Wartezimmer voll war) und immer die richtigen Interventionen gewählt. Dies habe ich in keiner anderen Arztpraxis je erlebt.
Nimmt sich viel Zeit und informiert sehr gründlich seine Patienten - ich kann ihn nur empfehlen.
Ich fühle mich in allen Lebenslagen optimal und herzlich betreut und angenommen
Er nimmt viel Zeit obwohl viel Patienten im warte Zimmer setzen er antwortet an jeder frage sehr competenter artz ich kann nur weiter empfehlen er hat ein sehr geduldiger art.
Herr Beckmann ist ein sehr zugewandter, erfahrener Arzt, der sich Zeit nimmt und mich als Patientin als ganzen Menschen wahrnimmt. 
Ich kann ihn sehr empfehlen!
Das besondere an Dr. Beckmann ist dass er, im Gegensatz zu anderen Ärzten, den ganzen Mensch behandelt, nicht nur die Krankheitssymptomen. So entsteht wirkliche Heilung, Er nimmt sich Zeit für seine Patienten, erklärt Zusammenhänge so deutlich, dass auch der Medizinlaie sie versteht. Ich war schon als junge Studentin seine Patientin, heute betreut er nicht nur mich, sondern auch meine Kinder. 
Ich wünschte, alle Ärzte wären so aufmerksam und menschlich wie er. Vom mir kriegt er eine "1+"!!!
Ein sehr einfühlsamer und erfahrener Arzt. Wir sind seit Jahren mit der ganzen Familie bei ihm und rundherum sehr zufrieden. Kann tatsächlich Herrn Dr Beckmann besten Gewissens empfehlen.
Ursprünglich sind wir zu Dr. Beckmann zu den U-Untersuchungen unserer Kinder gegangen und mittlerweile geht die ganze Familie dorthin. Die Kinderuntersuchungen führt er sehr  gewissenhaft, umfassend, freundlich, unaufgeregt und persönlich durch. Unsere Kinder fühlen sich sehr gut aufgehoben.
Das gilt auch für die die Erwachsenenuntersuchungen, wobei er auch stark den seelischen Teil eines Leidens berücksichtigt und sich die entsprechende Zeit dafür nimmt. Im Grunde überlässt er aber dem Patienten die Wahl, wie weit er sich umfassend mit seiner Krankheit beschäftigen möchte. Was ich als sehr angenehm empfinde, weil nicht jeder alles immer analysieren kann und möchte und man auf diese Weise nicht gedrängt wird. Homöopatische Kugeln sind die Medikamente der Wahl, wobei er bei entsprechender Indikation auch "schulmedzinische" Medikamente verschreibt, oder aber zu einem Facharzt überweist. 
Wenn man offen für die "sanfte Medizin" mit Einflüssen aus verschiedensten alternativen Strömungen und Schwerpunkt Homöopatie ist, und auch offen ist sich aktiv für eine Heilung einzusetzen, dann ist man bei Dr. Beckmann super aufgehoben. 
Und wenn man einfach nur zum Arzt will, dann kann er auch damit umgehen.
... was will man mehr! ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben. Er nimmt sich die Zeit für mein Krankeitsbild.
Wenn man einen Arzt sucht, der nicht wie alle anderen ist, ist man hier an der richtigen Adresse. Er ist freundlich nimmt sich Zeit und gibt einem sinnvolle Tipps für den Alltag um mit seinen Problemen besser klar zu kommen.
Herr Beckmann hat mit seinem ganzheitlichen Blick immer gute Hinweise, was man neben der Behandlung von Medizin noch alles tun kann und das hilft sehr gut.
Meine gesamte Familie (beide Kinder 4 und 11) sind seit Jahren Patienten von Dr. Beckmann. Er ist ein hervorragender Arzt, der sich sehr viel Zeit für seine Patienten nimmt. Meine Kinder fühlen sich sehr wohl bei ihm und ich selbe gehe ebenfalls sehr gerne zu ihm. Seine Behandlungen sind sehr schonend und dennoch effektiv. Ich wünschte viele Ärzte würden so sein.
Ich war schon bei einigen Ärzten aufgrund meiner Beschwerden. Herr Dr. Kellner hat sich ausgiebig Zeit genommen auch um sich selber mehr Hintergrundwissen anzueignen. Ich kann Herrn Dr. Kellner aufgrund seiner Emphatie, genommenen Zeit für mich, Kompetenz und respektvollen Art wärmsten empfehlen. Ich werde weiterhin mit meinem Anliegen zu Dr. Kellner gehen.
Der Arzt nimmt sich viel Zeit für den Patienten und er hat meine Rückfragen genauesten beantwortet,so dass man auch als Leihe versteht wovon er redet .Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Ich kann den Arzt nur weiterempfehlen.
Hat sich Zeit genommen und mich in ruhe erklären lassen, wo mein Problem ist. Hat für mich als Leihen verständlich erklärt was warum gemacht wird. Top, gerne wieder.
Wirklich ein toller Arzt, man wartet manchmal etwas länger aber dafür nimmt er sich auch für jeden genug Zeit, das würde ich mir öfter wünschen insgesamt bei Ärzten
erklärt auch viel
Auch meine Mutter fühlt sich gut aufgehoben. Wirklich eine gute Ergänzung für dem Donauer sein Team
Herr Kellner konnte innerhalb kurzer Zeit die richtige Diagnose stellen. Er war äußerst sorgfältig bei der Verschreibung der notwendigen Medikamente. Aufgrund einer anderen Erkrankung konnte ich ich nicht das Standard-Medikament nehmen. Ich fühlte mich sehr gut beraten und aufgehoben.
Er berät meinen über 90jährigen Vater mit viel Geduld und Freundlichkeit. Er erklärt phantastisch. Er ist sehr überzeugend.
Nimmt sich viel Zeit, hört aufmerksam zu, geht auf Probleme ein und geht den Dingen unter Hinzunahme externer Kompetenz auf den Grund
Rundum zufrieden.
Dr. Kellner ist ein sehr sympatischer und freundlicher Arzt, der bei mir sofort die richtige Diagnose gestellt und mich richtig behandelt hat. Bei  einer Notfallbehandlung hat er mich sehr gründlich aufgeklärt und ich war in den besten Händen!
Ich habe Herrn Keller als einen sehr freundlichen und höflichen Arzt kennen gelernt, der sehr hilfsbereit ist. Er hält sich in meinen Augen besonders im Hinblick auf das Coronavirus sehr nah auf dem Stand der aktuell Forschung und ist daher UpToDate mit seinem Wissen. Auch sonst kann ich Herrn Keller nur empfehlen, da er sehr kompetent Eindruck auf mich macht.
Ich habe Frau Wolf als eine sehr kompetente, freundliche Ärztin kennengelernt !!! Sie hat sich sehr viel Zeit für mich genommen und ist auf meine Probleme eingegangen. Sie arbeitet bei schwierigeren Fällen auch gut mit Fachärzten zusammen. Ihre Praxis ist sehr schön eingerichtet und hell, von den med. Geräten her ist sie sehr gut ausgestattet. Parkmöglichkeiten direkt vor der Tür und da die Praxis ebenerdig ist kommt man auch sehr gut mit Rollstuhl rein. Das Personal war sehr zuvorkommend unter anderem musste ich nicht lange auf meinen Labor Termin warten. Ich habe mich sehr wohl in dieser Praxis gefühlt und gehe gerne immer wieder hin. Ich kann die Praxis nur vollstens empfehlen !
Frau Dr. Wolf ist eine Ärztin die vor allem das Wohl des Patienten im Auge hat. Sie kann sehr überzeugend sein, wenn es um die Frage geht was denn das Beste ist. Ihre Ehrlichkeit ist da die große Stärke. Ich fühle mich bei ihr und im Vorzimmer sehr gut aufgehoben und nehme dafür auch ein paar Kilometer mehr auf mich um mich von ihr behandeln zu lassen.
Durch Praxisaufgabe unseres vorherigen Hausarztes gelangten wir zu Frau Wolf. Frau Wolf nahm sich viel Zeit um die Vorgenhensweise und die Gründe für anstehenden Untersuchungen beim Facharzt zu erklären. Auch die Diagnose und anschließende Therapie erklärte und vollzog sie uns verständlich. Natürlich gibt es auch ein kleines Manko; die Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel ist nicht soo toll, aber es geht.
Anfangs fand ich sie sehr streng, aber gehe jetzt seitdem Sie Ihre Praxis hat hin. Sie nimmt sich Zeit und geht nicht immer sofort mit der dicken Keulevon Medikameten ran. Finde dies sehr gut. Sie hört zu und hat immer einen guten Rat.
Fühle mich bei ihr sehr gut aufgehoben....der erste Eindruck täuscht....Sie ist nett ,nimmt sich Zeit und bezieht Fachärztlichen Rat mit in ihre Behandlung....
Sehr kompetente Ärztin!
Nimmt sich immer viel Zeit für ihre Patienten, beantwortet alle Fragen und ist stets bemüht in jederlei Hinsicht.
Meine Tochter und ich sind mehr als zufrieden mit Frau Dr. Wolf und ihrer Sekretärin. Sie ist ebenfalls sehr engagiert und ausnahmslos freundlich und hilfsbereit
Hicran Dayan.
Fühle mich sehr gut aufgehoben bei ihr
Bin sehr zufrieden, geht auf den Patienten ein, und klärt bei Fragen auf
Tolle Ärztin und Team!           
Sehr gut organisierte Praxis , Lockere angenehme Atmosphäre ,   Freundliches Personal.
Doktor Wolf eine Ärztin mit sehr viel Menschlichkeit.
Frau Dr. Wolf ist nun seit einem Jahr meine Hausärztin. Ich bin sehr glücklich sie als Hausärztin gefunden zu haben! 
Ichb in in einer Zeit zu ihr gekommen, in der ich bei verschiedenen Ärzten nicht mehr "für voll" genommen wurde, weil ich sehr starken beruflichen Stress hatte. Frau Dr. Wolf war die erste, die meine körperlichen Beschwerden ernst genommen und auch von den Stress-Symptomen eindeutig getrennt hat. Selbst bei einer ergebnislosen fachärztlichen Untersuchung hat sie mir weiter vertraut und mich zu einer erneuten fachärztlichen Untersuchung überwiesen - wie sich herausstellte, völlig zu recht. Endlich konnte hier meine körperliche Erkrankung, eine Lebensmittelallergie, diagnostiziert werden. 
Sie sagt auch deutlich, wenn sie Grenzen in einer weiteren Behandlung sieht. Ich finde dies jedoch positiv. Nicht alles kann nun einmal geheilt werden, und mir ist es lieber dies auch gesagt zu bekommen als unnötig behandelt zu werden. 
Sie selbst erlebe ich als absolut vertrauenswürdig, ich habe ihr vom ersten Besuch an alles erzählen können was mich bewegt. Wenn ich hier die Möglichkeit hätte eine bessere Note als "sehr gut" zu geben würde ich dies tun!
Frau Dr. Wolf hat zudem einen reichen Erfahrungsschatz, was Erkrankungen und die Einnahme von Medikamenten angeht. Die Aufklärung war sehr gut. Wenn mal bei einem Termin das Wartezimmer sehr voll war hat sie sich spätestens beim Folgetermin sehr viel Zeit für die Aufklärung genommen. Sie sagt dann aber auch, dass sie Stress hat - ich habe das einfach als authentisch empfunden und kann die vorangehenden Bewertungen nicht verstehen! 

Alternative Heilmethoden werden angeboten. Die Öffnungszeiten sind sehr gut, da es für Berufstätige auch den langen Donnerstag gibt. Termine bekommt man völlig unkompliziert, was mich bei dem sehr vollen Wartezimmer schon manchmal erstaunt hat. Als Lektüre liegen nicht nur die üblichen Klatschblätter sondern auch etwas Anspruchsvolleres aus - was will man meh
Frau Dr. Wolf ist meine Ärztin des Vertrauens sie ist nett und geht auf jede Frage ein.
Die Damen an der Rezeption sind super freundlich.

Vielen Dank
Ich kann nur ein sehr gut abgeben.Super freundliche Arzthelferinnen
Und kompetente und freundliche arztin.Nimmt sich zeit für ihre Patienten
Dr. Wolf hat meine Frau, die nur im Urlaub in Koeln ist, sehr nett und hilfsbereit behandelt.
Wir haben uns sehr gut fehuehlt bei ihr.
Mein erster Eindruck war: Du liebe Zeit ist die streng.Im darauffolgenden Gespräch wurde dieser Eindruck total widerlegt. Sie hört zu,erklärt verständlich und nimmt sich wirklich Zeit.Die Arzthelferinnen sind durchweg sehr freundlich und nett.
Der erste Eindruck  täuscht ! Sehr freundliche, nette und kompetente Ärztin die sehr direkt mit ihren Patienten umgeht und berät ohne viel Schnickschnack. Kurze Wartezeiten und Hilfe wenn man sie braucht.  Nicht mehr und nicht weniger. Ich komme gut mit ihr klar und weiß Sie weiterhin als Hausärztin zu schätzen.
Mein Mann und ich sind Patienten der 1. Stunde bei Frau Wolf. Ohne sie wüsste ich nicht,  wie wir die schwere Erkrankung meines Mannes ertragen könnten. Auf Frau Wolf und das kompetente und freundliche Team ist absolut Verlass. Frau Wolf  kümmert sich, ruft zurück, macht Hausbesuche, hört zu, hat Mitgefühl und hat uns bisher immer geholfen. Wir hoffen, dass sie noch lange praktizieren wird...
Team ist gut zu erreichen und immer bemüht, schnell zu helfen! Sehr freundlich! 
Frau Wolf klärt gut auf, wenn nötig, ansonsten geht es schnell. Sie sagt auch ehrlich, was sie denkt: ich fühle mich dabei ernst genommen!

Wer "Honig ums Maul geschmiert bekommen möchte", ist hier vielleicht falsch.
Hate grosse Probleme ich bin sehr froh darüber das nach unserenm arzt eine so freundliche und liebe Ärztin uns begleiten kann. Fühlen uns sehr wohl bei Fr Wolf und ihrem Team.
kommen selber nicht aus Seeberg und müssen Fahrstrecke in kauf nehmen !aber das macht mann gerne wenn mann such wollen fühlt
Bin sehra zufrieden netter artzin und personal
Nach langer Suche nach einem kompetenten Hausarzt, wurde uns Frau Dr. Wolf empfohlen. Wir fühlen uns bei ihr sehr gut aufgehoben, die ärztliche Betreuung ist top. Die SprechstundenHilfen sind sehr freundlich. Frau Dr. Wolf ist vielleicht auf den ersten Blick etwas streng aber dennoch sehr herzlich und gründlich in ihrer Arbeit. Sie nimmt sich viel Zeit und erklärt alles genau. Wir sind sehr zufrieden.
Vom ersten telefonischen Kontakt an ein äußerst freundliches Team. Ich bin etwas nervös dort aufgeschlagen, doch der freundliche Empfang hat mich direkt aufgefangen. Die Praxis ist sehr modern und außerordentlich sauber. Der behandelnde Arzt nahm mir mit seinem beruhigenden, freundlichen Wesen die letzte Sorge. Handele es sich um ein Hotel, würde ich mit Freude wiederkommen.
Zum Glück kann ich einige Punkte nicht bewerten, da sowohl die Vorbesprechung, Durchführung und Abschlussbesprechung völlig reibungslos und den Umständen entsprechend angenehm verlaufen sind. Nettes Ambiente, musikalische Hintergrundmusik und sehr freundliche und aufmerksame Assistentinnen haben dazu beigetragen, dass ich zur nächsten Vorsorgeuntersuchung wieder in diese Praxis gehen würde.
Arzt und die Arzthelferin sind sehr kompetent und freundlich.  Sehr zu empfehlen.
Ich habe mich sehr gut aufgehoben und aufgeklärt gefühlt, man ist individuell auf mich eingegangen, und ich hatte keine Bedenken mehr, die Darmspiegelung durchführen zu lassen.

Und Danke an das herzliches Praxisteam!
Ich komme gerne in 5 Jahren wieder...
Bin mit Ärzten und Arzthelferinnen äußerst zufrieden
Würde immer wieder gerne hierhin kommen. Top!!!
Sehr freundliche Ärztin. Ich  habe schon vor 16 Jahren nur Beste, und einfühlsame Erfahrungen mit Frau  Dr. Mores Stollenwerk gemacht . Damals war ich gerade Mutter geworden. Ich kann sie sehr empfehlen
Aufgrund einer Krebserkrankung und dem Verdacht einer möglichen Metastasierung in den Darm empfahl die Uniklinik mir nach einem MRT des Beckens und CT des Darms eine Darmspiegelung. Hierzu kam ich zum Aufklärungsgespräch bei Frau Dr. Moers-Stollenwerk. Trotz absolutem Personalmangel durch Urlaub und Krankheit realisierte man in dem vorliegenden Fall einen sehr schnellen Termin. Danke dafür an daa gesamte Team ??
Eine sehr angenehme Praxis, fühle mich kompetent behandelt. Viele Kontaktmöglichkeiten, schneller Rückruf. Gut Möglichkeiten auch kurzfristig Termine zu bekommen. Empfehlenswert
Sehr gut !
Sehr gute Betreuung.
Tja, was soll ich sagen, bin rundum zufrieden.
Egal welches medizinische Problem auftaucht, Frau Schütte hört genau zu und hinterfragt. Nach gründlicher Untersuchung kommt sie zu einem kompetenten urteil und empfiehlt entsprechende Behandlung oder sogar einen Facharzt. Sie ist sehr herzlich und kümmert sich, auch wenn man sie nur zufällig im Vorraum sieht, weil man nur ein Rezept abholt. Sie baut ein persönliches Verhältnis auf. Das weckt Vertrauen. Ich kam zu ihr, weil mein damaliger Hausarzt in ihre Praxis mit einstieg, bevor er dann einige Zeit später ganz aufhörte. So wurden seine Patienten schnell ihre Patienten. Ganz sicher nicht zum Nachteil. Ich bin mehr als zufrieden!
Bodenständige kompetente Ärztin, die einem nicht alle mögliche Zusatzleistungen andrehen möchte. Ich fühle mich gut aufgehoben und gut beraten. 
Ich möchte auch anmerken, dass ich immer die Rechnungen prüfe und Frau Schütte rechnet überaus korrekt die Leistungen ab.
Frau Dr. Schütte ist eine sehr kompetente, sachliche und immer nette Ärztin! 
In ihren Sprechstunden untersucht und behandelt sie auf Basis einer professionellen Distanz. 
Bin seit ca 10 Jahren Patientin und immer zufrieden.
Frau Dr Schütte ist seit Jahren meine Hausärztin und ich bin sehr zufrieden. Wartezeiten sind, wie bei anderen Ärzten auch, unumgänglich wenn man Kassenpatient ist. Ein Wartezimmer ist ein Wartezimmer. Ich fühle mich menschlich und gesundheitlich gut aufgehoben.
Frau Schütte macht ihren Job gut und sehr solide. Sie hört wirklich zu und überlegt mit den Patientinnen zusammen, was jetzt das richtige Vorgehen ist.
Als ich Angst vor neuer Medikation hatte und noch eine Nachfrage hatte, war sie sofort telefonisch erreichbar und erklärte mir noch mal was es bringt und wie ich es einnehmen soll.
Bin nach dem ersten Besuch sehr zufrieden und freue mich darauf zu sehen, wie viel besser es mir gehen kann. Denn ich war echt am Ende.
Ich war wegen einiger Kleinigkeiten bei Frau Schütte. Noch am gleihcen Tag habe ich einen Termin bekommen und hatte eine sehr kurze Wartezeit in der Praxis. Das Arzthelfer*innen Team war in Ordnung.
Die Ärztin selber wirkte etwas distanziert, aber absolut höflich. Sie hat sehr gründlich alles aufgenommen, sich ausreichend Zeit genommen und eine sorgfältige Untersuchung durchgeführt.
Allein die Tatsache, dass keinerlei generelle Anamnese statt fand (Medikamente, die eingenommen werden, Operationen in der Vergangenheit etc.), führt zum Notenabzug.
Frau Schütte hat unverbindlich freundlich meine Fragen beantwortet.
Sie hat die Anamnese des vorherigen Hausaztes, der aus Altersgründen nicht weiter 
praktiziert, übernommen und keinerlei besserwisserisches Verhalten an den Tag gelegt- wie es woanders passiert ist.
Praxisteam erstklassig
Ärztin super, man nimmt sich Zeit, ist sehr freundlich und vor allem kompetent
Die beste Hausarztpraxis überhaupt!!! 
Fr. Schütte ist eine großartige Ärztin mit sehr hoher Fachkompetenz. Sie nimmt sich die Zeit (trotz vollem Wartezimmer), mich als Patientin in den Mittelpunkt zu stellen u. legt so den Grundstein für eine vertrauensvoll-gute Arzt-Patienten-Beziehung. Dabei zeigt Fr. Schütte nicht nur kommunikative Empathie, sondern ist eine perfekte Befunddolmetscherin. Das Praxisteam ist immer sehr freundlich, motiviert, hilfsbereit u. respektvoll- egal wie viel Trubel in der Praxis ist oder "schwierige Patienten" den Praxisbetrieb ins Stocken bringen. 
Ich fühle mich in der gesamten Praxis sehr gut aufgehoben und mein Daumen zeigt als Weiterempfehlung ganz klar nach oben.
Ich kam Oktober zu Frau Dr. Schütte, nachdem mich meine damalige Ärztin nicht richtig verstand. Vom ersten Augenblick unterstützte sie mich und nahm meine depressive Stimmung ernst. Durch sie wurde ich in eine Klinik eingewiesen zur Mitbehandlung und bin über den Schritt dankbar. An dieser Stelle ein herzliches Dankeschön, auch an das gesamte Team!
Der Arzt ist sehr vielfältig und kompetenter Hausarzt kennt sehr gut mit Medizin und kennt mehrere Sprachen, macht auch bei älteren Menschen  Hausbesuche und lässt nichts nach. Außerdem kann sehr gut auch Tropenmedizin und die Praxis ist daher eine Gelbfieberimpfstelle. Er ist immer hilfsbereit und auch sehr menschlich. Behandlungserfolg super und das Personal auch sehr nett und Praxiseinrichtung ist sehr gut. Die Praxis ist sehr sauber und groß. Wartezimmer etwas Klein aber was soll es, Rest alles super.
Ich bin nun über 9 Jahre bei diesem Arzt Kunde.
Mir wurde immer super geholfen, die Mitarbeiterinnen sind super nett und freundlich. Aktuell Probleme mit Bluthochdruck gehabt, der Arzt hatte mit mir ein längeres Gespräch und hat mir Tabletten verschrieben. 
Meine Werte waren wirklich sehr schlecht. Nach dieser Behandlung sind meine Werte wieder klasse. Einfach nur Topp !! Bei dem Arzt bleibe ich für immer.
Dr. Malik ist ein sehr empathischer und hilfsbereiter Arzt. Er nimmt sich viel Zeit und denkt sich in den Patienten hinein. Er ist sehr zuvorkommend und hat schnell geholfen. Eine volle Empfehlung!
Danksagung an meinem Hausarzt Dr. Hafeezullah MalikKöln-Blumenberg
Hallo mein Lebensretter,
unvergesslich ist es für mich wie Sie vor meiner Prostata-Operation am 08.05.2008 eine Bluttransfusion im Hl.Geist Krankenhaus organisiert und dann mich angerufen haben schnellstens dahin zu fahren. Und am gleichen Abend fand die Transfusion statt, dank lhrer Bemühungen. Und heute nach der Prostata-Operation fühle ich mich wie neugeboren…
Ich kenne Dr. Malik mittlerweile seit min. 24 Jahren. Ich wurde selbst Zeuge, dass er meiner Freundin (damals 23 Jahre), das Leben gerettet hatte, indem er sie richtig untersucht und zu den richtigen Ärzten überwiesen hatte. Sie hatte damals Lungen Krebs diagnostiziert bekommen und nur durch die richtige Untersuchung seitens Dr. Malik wurde diese tödliche Erkrankung gefunden und geheilt. Ich weiß die Zeit, Empathie und die tolle Arbeit von Dr. Malik zu schätzen. Danke für alles!
Ich finde den arzt sehr nett und er nimmt sich auch zeit andere menschen zu helfen
Nachdem ich in Köln zugezogen bin, habe ich mit großer Sorgfalt eine Vorauswahl getroffen, welcher Allgemeinarzt wohl für mich in Frage kommt, und da hat mich die Homepage von Dr. Malik überzeugt. Diese Bewertung habe ich absichtlich nicht gleich nach dem ersten guten Eindruck voriges Jahr geschrieben, sondern erst ein Jahr und mehrere Termine abgewartet. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben, weil Hr. Dr. Malik das Wohl und die individuellen Belange des Patienten in den Vordergrund stellt. Mir hat sehr gut gefallen, wie interessiert er beim in der Praxis neuen Patienten an den Befunden der Kollegen aus der Vergangenheit ist. Er nimmt sich Zeit und recherchiert gründlich, die Kommunikation ist problemlos auch mal per eMail möglich. Untersuchungsergebnisse habe ich mitbekommen, sodass ich sie einem mitbehandelnden Facharzt zukommen lassen kann. Die Praxis ist gut organisiert, Online-Terminbuchungen mit kurzen Bemerkungen, worum es geht, sind möglich und werden schnell bestätigt. Die Praxis ist technisch gut ausgestattet, sodass man für viele Untersuchungen nicht zum Facharzt muss.
Immer freundlich und Kompetent- so wünscht man sich einen Hausarzt!
seit der Eröffnung der  Praxis (über 20Jahre) gehe ich immer ohne Termin. Beratung in jeder Lebenslage und immer freundlich ja sogar wie ein Freund. 
ich würde nirgendwo anders gehen…
Sehr freundliches Personal an der Rezeption. Auch als neuer Patient war ein Termin noch am selben Tag möglich. Auf Wartezeit wurde im voraus hingewiesen. Dr. Malik selbst war sehr aufmerksam und freundlich und hat mit Ruhe und Zeit zugehört, untersucht und eine Diagnose gestellt. Nichtsdestotrotz bin ich auch sehr vertraut mit der Epidemielage, da die COVID Impfung Aufklärung usw. Sehr gut war. Ich bin rundum zufrieden!
Dr. Malik ist ein Arzt dem man Vertrauen kann.

Bin sehr glücklich bei ihm in Behandlung sein zu dürfen.

Menschlich großartig, sowie ein sehr großes Fundament an medizinischen Wissen

Er hat sich jedesmal viel Zeit für mich und meine Familie genommen

Kann Dr. Malik als Mensch als auch Arzt nur jedem weiterempfehlen!

Vielen Dank für Ihre Hilfe
Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Nach länger Suche hier in Köln endlich eine kompetente Ärztin gefunden, die auch mal zuhört und weiß was sie tut.
Eine sehr kompetente und auch auf menschlicher Ebene tolle Ärztin. Sie hat mich 10 Minuten bevor die Praxis schließt noch ohne Termin reingenommen und mich behandelt, obwohl ich vorher noch nie da war. Sie hat sich viel Zeit genommen und dann eine Lungenembolie festgestellt (was der Arzt, bei dem ich 2 Tage vorher war, nicht feststellen konnte). Sie hat mich erst behandelt und erst danach wurde ich nach meiner Versichertenkarte gefragt. Auch während der ganzen Nachbehandlung habe ich mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Sie rief mich mehrmals an um sich zu erkundigen, wie es mir geht.
Wirklich eine tolle Ärztin!!! Von mir eine 100%ige Weiterempfehlung!!!
Die Terminvergabe erfolgt in angemessenen Zeiträumen,Wartezeit mit Termin max. 20 Minuten, ohne Termin etwas länger (bis zu 60 Minuten, je nachdem, wieviele andere Leute warten). Die Ärztinnen sind beide sehr nett, Anamnese wird erhoben und bei jedem Besuch wieder abgefragt. Ich bin sehr zufrieden. Vielen Dank!
Unglaublich fachkompetenz und herzlich! Seit fast 20 Jahren meine Hausärztin und ich war immer, immer gut aufgehoben! Sie erkennt selbst die verborgensten Symptome und liegt immer richtig! Unfassbar kompetent und immer mit der richtigen Hilfe zur Stelle! Es gab viele ernste Situationen in diesen 20 Jahren und sie hat immer richtig gelegen! Ihr entgeht nichts! Höchstes Niveau! Immer auch liebenswert und fürsorglich. Habe mich nirgends besser aufgehoben gefühlt! Es gibt keine bessere Ärztin!
Es gibt absolut nichts zu meckern und auch die Behandlung ohne große umstände
In dieser Praxis hat man mir buchstäblich zwei mal das Leben gerettet!

Nach 2jährigem Martyrium in einer anderen Praxis ist man dort ganz schnell meiner Herzerkrankung auf die Spur gekommen und ich konnte praktisch in letzter Sekunde operiert werden, und ein paar Jahre später hat Frau Dr. Hummerich meinen (bösartigen) Nierentumor entdeckt, worauf ich umgehend operiert wurde.

Ich empfinde die Untersuchungen dort als ganzheitlich und überaus menschlich, die Seele wird oftmals gleich mit therapiert. Das gilt nicht nur für Frau Dr. Hummerich, sondern auch für Frau Dr. Albus und andere, dort mitarbeitende, Ärztinnen und Ärzte.
Die Mitarbeiterinnen in der Praxis sind freundlich und erfahren, machen einen tollen Job, und nirgendwo habe ich besser Blut abgenommen bekommen als dort.

Natürlich gibt es auch schon mal Wartezeiten, auch wenn man einen Termin hat. Das hält sich aber sehr in Grenzen, und ist entweder Notfällen (man wird dann umgehend von einer Mitarbeiterin über die Wartezeit informiert!) oder der gründlichen Untersuchung dort geschuldet.
Als sehr angenehm empfinde ich es, dass man dort keine IGeL-Leistungen aufgeschwatzt bekommt. Darüber hinaus wird man auch zu Fachärzten überwiesen, um sich weitere Untersuchungsergebnisse einzuholen. Da habe ich vorher leider ganz andere Erfahrungen machen müssen.

Nach über 15 Jahren als Patient in dieser Praxis kann ich nur eine uneingeschränkte Empfehlung abgeben, die ich in allen Bereichen mit "sehr gut" honoriere.
Seit mehr als 20 Jahren ist Frau Dr. Hummerich "meine" Ärztin. Sie mimt sich viel Zeit für jeden Patienten und hat immer ein offenes Ohr für die Kümmernisse der Patienten. Mit Feingefühl gibt sie Ratschläge und hilft unkompliziert und kompetent weiter. Auch das Team im Vorzimmer ist immer freundlich und nett, obwohl dort häufig Stress herrscht. 
Es ist immer wieder erstaunlich mit welcher Kompetenz und Freundlichkeit die Patienten begrüßt, parallel Telefonate geführt, Rezepte ausgestellt, Termine vergeben und Ratschläge erteilt werden.
Sowohl Fr. Dr. Hummerich als auch Fr. Dr. Albus sind sehr weiter zu empfehlen. Beide Ärztinnen sind sehr kompetent und nehmen sich ausreichend Zeit für ihre Patienten. Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben. Das gesamte Team ist freundlich und die Ärztinnen sind überaus nett und engagiert.
Ich bin schon länger Patient in der Praxis und wurde von Dr. Hummerich und Dr. Xxxxx betreut. Beide nehmen sich immer die nötige Zeit und was ich für sehr wichtig halte, beiden hören sich in Ruhe an was ich als Patient vortrage. Kein abwesendes schreiben sondern wirkliches zuhören. Auch kann man nachhaken und diskutieren. Als letztes und aktuell: nach einem Bruch des Sprunggelenks kam ich zur Nachsorge in die Praxis. Ich kam sofort dran, die Wunde wurde gut versorgt. Was aber das wichtigste war, ich wurde einmal klar darüber informiert was gerade in meinem Körper vorgeht und was ich erwarten kann. Das hat mir viel gebracht und ich konnte mental besser mit meiner Situation umgehen. Danke Frau Dr. Hummerich.
Ich war bei Frau Dr. Albus Patientin und habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Jede meiner Bedenken wurde ernst genommen und als ich auf Grund meiner corona Erkrankung in Quarantäne musste, hatten beide Ärztinnen ein offenes Ohr für mich. Absolut top und sehr zu empfehlen
Ich fühle mich seit Jahren bei dieser Ärztin und in der Praxis super gut aufgehoben. Für alle Probleme wird sich ausreichend Zeit genommen, bisher war ich bei allen Behandlungen sehr zufrieden.
Beide Ärztinnen sind wirklich super. Nehmen sich Zeit, erklären in Ruhe.
 Großartig. Einziger Wermutstropfen ist eine Dauer genervte und unfreundliche Sprechstundehilfe. Aber auch nur eine, die anderen sind auch nett.
Sehr gute intensive Behandlung.
Gute Erklärung während der Behandlung.
Intensives Eingehen auf Fragen
Tipps wie ich selbst zum guten Verlauf beitragen kann
Alles perfekt, außer einer Sprechstundenhilfe, die immer sehr abweisend und genervt wirkt. Ich hoffe immer, dass sie nicht am Telefon oder in der Praxis ist.
Sehr gute Ärztin, nimmt sich Zeit!
Leider sind die Helferinnen sehr unfreundlich zu den Patienten. Stammkundschaft ausgenommen. :-)
Nach einer Ärzteodyssee bin ich auf Empfehlung zu Frau Hummerich gekommen und bin sehr froh sie gefunden zu haben. Sie ist aufgeschlossen und schaut sich den Menschen im Gesamten an, nicht nur die Symptome. Jemand, der auch über den Tellerrand hinausschaut und sehr bemüht ist. Meine Erfahrung mit ihr und ihrem Team ist durchweg positiv. Wirklich zu empfehlen!
Bin froh vor einigen Jahren Frau Hummerich
entdeckt zu haben.Tolle Ärztin!Auch Frau Albus ist eine kompetente, vertrauenswürdige Ärztin.
Liebes Praxis-Team,

danke! Gehört nach Jahren als Patientin auch mal gesagt. Ich fühle mich gut aufgehoben, lasse auf Frau Dr. Hummerich nichts kommen. Geduldig, gründlich und immer empathisch - danke!
Da ich schon sehr lange bei Frau Doktor Hummerich als meine Hausärztin bin kann ich einfach nur sagen Sie ist Absolut eine Tolle Ärztin wo man einfach sofort das Gefühl hat das Sie sich um die Sache kümmert die man mit Ihr bespricht ein absolutes Vertauensverhältnis ist sofort da.und sie ist Hervoragend Kompetent.Auch das Team von Ihr ist Spitze ich bin Froh das ich dort Bin wenn ich mal wieder etwas merke ich muss zum Arzt.
Ich habe nur gute Erfahrungen machen dürfen. Auch ohne Termin und ohne lange Wartezeit wurde mir geholfen. Die Ärztin fragt nach und hat auch eigene Ideen.
Rundum zufrieden vom Doktor bis zu den Mitarbeiterinnen.
Ob ich mit einer Erkältung oder Magenschmerzen hingegangen bin, der Doktor lässt sich Zeit und hört zu.
Als neuer Patient kam ich in die Praxis und wurde schon am Empfang sehr freundlich und professionell empfangen. Man merkt gleich, dass die Mitarbeiterinnen intensiv geschult und kompetent sind, hier kann sich die ein oder andere Med. Fachangestellte eine große Scheibe abschneiden. Weiter ging es zum Herrn Dr. Sihver, nach eingehender Befragung meiner Beschwerden ist er geduldig auf "Spurensuche" gegangen. Mit seiner ruhigen und fachmännischen Art hat man sofort das Gefühl bei ihm gut aufgehoben zu sein. Es folgten sodann Folgetermine. Ich bin sehr froh, meinen neuen Hausarzt gefunden zu haben. Ich kann die Praxis bedenkenlos weiterempfehlen!
Sehr gute, angenehme Beratung und Behandlung. Er ist sehr aufmerksam, freundlich und kompetent, soweit man das als Nicht-Mediziner beurteilen kann. Er hat ein großes Behandlungsspektrum. Ich habe mehrere Krankheiten und fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben, bin sehr zufrieden.
Ein freudliches Team mit Fachlichkeit. Auch wenn man keine Termin hat wird einem auch bei kurzer Wartezeit geholfen. Saubere Praxis. Toll das es nich so eine Praxis gibt. Der einigtse Nachteil ist, dass die Praxis im ersten Stock liegt. Bei einer Gehbehinderung nir sehr schlecht erreichbar. Sonnst alles super. Immer einen Parkplatz vor dem Haus bekommen.
Ich hebe mich immer wohl gefühlt, der Arzt so wie sein Mitarbeiter sind freundlich und haben immer ein offenes Ohr. Es ist vielleicht keine moderne Praxis mit Fernseher an den Wänden, alles aus Glas und Stahl.  Aber das ist auch wichtig, der Arzt und seien Mitarbeiter sind freundlich und kompetent, darauf kommt es an.
Das Team am Empfang ist überdurchschnittlich freundlich, ohne viel Wartezeit wurde mir schnell geholfen. Eine Infusion mit den richtigen Medikamenten haben mich innerhalb eines Tages wieder auf die Beine gebracht!!!
Ich bin sehr glücklich, Dr. Sihver gefunden zu haben, was Zufall war. Er nimmt sich genug Zeit für seine Patienten, ist immer freundlich und aufmerksam und ich denke er steckt Menschen auch nicht in eine "Schublade" sondern behandelt alle Patienten gleich sorgfältig. Ich habe schon seit Jahren mehrere Krankheitsbilder und habe festgestellt, dass er sich sehr gut auskennt. Dr. Sihver kann ich nur weiterempfehlen!
Er  hat ein großes Fachwissen und eine soziale Kompetenz wie sie nur wenige haben können. Er nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten. Wie ich es noch nie erlebt habe. Auch die Mitarbeiter sind aufmerksam und stets hilfsbereit und freundlich. Ich kann Dr. Sihver und sein Team sehr empfehlen.
Dieser Mann hat sich bisher immer die Zeit genommen sich mit den verschiedensten Krankheiten bei uns im Haus auseinanderzusetzen und hat bei Empfehlung auf unsere Arbeitszeiten geachtet (beeinträchtigt es uns? Dürfen wir überhaupt arbeiten? ...)
Ich bin immer wieder von den Socken, wie ich hier vom Arzt und dem ganzen Team betreut werde. Ich fühle mich wie ein Privatpatient - man nimmt sich Zeit und meine Fragen werden bestens beantwortet.
Ich kann Herr Sihver zu 100% weiter empfehlen. Er nimmt sich stets für jedes Problem die Zeit und das Team im allgemeinen ist sehr nett.
Sehr netter und hilfsbereiter Arzt. Er nimmt sich Zeit und geht auf mich als Patient ein. bei der Terminvergabe bin ich ebenfalls sehr zufrieden. Einen Termin zu bekommen dauert nie Lange und auch telefonisch ist die Praxis gut erreichbar. Die Arzthelferinnen sind auch sehr freundlich und zuvorkommend.
Da mein Hausarzt in Urlaub war, habe ich Dr Sihver aufgesucht. Schöne Praxis, nettes freundliches Team und er als Arzt war auch zuvorkommend und hat sich trotz der Situation, dass ich notfallmäßig kam und ggf den Regelablauf dadurch in der Praxis störte, viel Zeit für mich genommen. Super Team.
Ich kann Dr. Sihver und sein Team sehr empfehlen. Seine ruhige Art finde ich sehr gut. Von ihm fühle ich mich ernst genommen und verstanden. Ich habe mehrere Krankheiten und fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben .Er ist sehr aufmerksam, freundlich und kompetent.  Er hat ein großes Handlungsspektrum. Die Arzthelferinnen sind sehr freundlich und zuvorkommend und telefonisch ist die Praxis gut erreichbar.
Dr.Sihver nimmt sich immer viel Zeit und beantwortet Fragen geduldig und verständlich.
Das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit.
Seit Jahren mein Hausarzt. Unkomplizierter, ruhiger Typ. Er ist fachlich top und menschlich sehr angenehm und unaufgeregt. Das Team an Mitarbeitern ist sehr angenehm freundlich und super sympathisch. Ich fühle mich hier extrem wohl und gut aufgehoben.
Ich bin schon lange Patientin bei Dr. Shiver. Egal was ich für ein Anliegen ich habe, er hat immer ein offenes Ohr für.mich und mir immer geholfen. Auch die Sprechstundenhilfen sind sehr nett. Alles in Allem fühle ich mich dort gut aufgehoben.
Ich gehe nur auf die Sachen ein die mir besonders gefallen haben, die Note ist selbstklärend.

Behandlung:
Meided Antibiotika, hört zu, geht auf vorherige Behandlungen ein.

Aufklärung:
Klärt auf, schlimmsten falls wird man weitergeleitet.

Vertrauensverhältnis:
Sehr hohes vertrauen, er geht auf die Person ein, gibt sogar eigene Erfahrungsberichte.
Hatte keinen Termin und wurde trotzdem ohne längere Wartezeit sehr freundlich und kompetent behandelt. Sehr nette MFA.
Ich bin schon seit vielen Jahren Patient von Herrn Dr. Sihver und bin äußerst zufrieden. Er und sein Praxisteam sind ein eingespieltes Team. Alle super freundlich und hilfsbereit. Dr. Sihver nimmt sich viel zeit für seine Patienten und erklärt alles verständlich und ausführlich. Ich werde weiterhin diese Praxis aufsuchen!
Bin zum 2. Mal vertretungsweise hier gewesen und bin beide Male sehr freundlich empfangen worden. Auch der Arzt hat sich die nötige Zeit genommen. Ein angenehmer Arztbesuch!
einfühlsame stets freundliche  kompetente  Ärztin die  sich  trotz  aller  Hektik  zeit  für  ihre  Patienten  nimmt...bin/sind   sehr  zufrieden.
Ich gehe seit Jahren in die Praxis und Frau Dr.Lünzner ist eine sehr gute Bereicherung.
Sie nimmt sich Zeit,hört zu,hilft und gibt gute Ratschläge.Ich kann sie nur Empfehlen.
Sehr Freundliche Ärztin, sie ist mit Ihre Kollegin die Nachfolgerin von die Früheren Ärzten. Fühle mich bei beide Super und Kompetent aufgehoben
Frau Lünzner verfügt über sehr gutes Fachwissen auf mehreren med. Gebieten. Sie ist sehr freundlich und stets bereit, Fragen zu den Erkrankungen zu beantworten.
Sehr sympathische, freundliche und äußerst kompetente Ärztin

Dr. Lünzner hat sich viel Zeit für mich genommen und ist individuell auf meine Beschwerden eingegangen mit zielführender Behandlung.

Ich werde die Praxis weiterempfehlen und auch zur Vorsorge wieder kommen. Vielen Dank.
Frau Manickavasagan kümmert sich ganzheitlich um Ihre Patientinnen und Patienten Sie hebt aus Ihrem Wissen und Können Empfehlungen und Betrachtungsweisen hervor welche unter normalen Umständen eines Arztbesuches vielleicht nicht unbedingt zu erwarten sind. Gerade dieses Können und diese Vorgehensweise trifft wohl für die nach Gesundheit und Wohlbefinden Suchenden den Nagel auf den Kopf und bringt erhebliche Schritte im Leben weiter. Dafür sollte man dankbar sein. Ich kann sie und Ihre Praxis "salutoveda" nur bestens empfehlen.
Wenn eine Ärztin sich Zeit nimmt, interessiert ist und gut zuhören kann und darüber hinaus bemüht ist, nachvollziehbar Diagnose und Therapieplan zu erklären, dann ist das allein schon ein Unterscheidungsmerkmal, was seinesgleichen sucht.
Frau Dr. Manickavasagan wirkt kompetent sowohl in der Schulmedizin als auch auf dem Gebiet der Naturheilverfahren. Durch Ihre warmherzige und ruhige Art schafft sie für mich Vertrauen und holt mich als Patientin da ab, wo ich mich gerade befinde.
Ihr Team lebt diese Prinzipien authentisch und überzeugt, so dass es für mich schon wohltuend ist, in dieser Praxis überhaupt zu sein. Vielen Dank für dieses hervorragende Beispiel, wie heutige medizinische Behandlungen auch sein können.
Frau Manikavasagan ist eine einfühlsame und kompetente Ärztin. Nach mehreren Jahren erfolgloser Cortisonbehandlung gegen eine Allergie wurde mir hier endlich geholfen. Das ganze Praxisteam ist mitfühlend und verständnisvoll auf mich eingegangen, ohne dabei das Behandlungsziel aus den Augen zu verlieren. Hier wurde ich als ganzer Mensch behandelt, auch mit einer akuten Blasenentzündung, die ich mit Naturheilmitteln auskurieren konnte. Meine absolute Empfehlung!
Ich kann Frau Manickavasagan und ihre Praxis absolut weiterempfehlen. Ich wurde umfassend beraten, die Atmosphäre in der Praxis ist angenehm ruhig und alle MitarbeiterInnen sind sehr freundlich.
V.a. ging es mir schon nach der ersten sehr viel besser.
Die Ärztin und ihr gesamtes Team leisten hervorragende Arbeit: Man findet selten eine so gut organisierte und gleichzeitig freundliche Praxis, in der man sich als Mensch individuell gesehen fühlt. Im Mittelpunkt steht die Ursachenforschung anstelle der Symptombekämpfung, die Gesunderhaltung und die Hilfestellung zu gesunden. Schulmedizin und Naturheilkunde sind hier engmaschig miteinander verwoben.
Dabei wird kompetent diagnostiziert zB anhand des Blutbildes und des Mikrobioms. Nur zu empfehlen
Frau Dr. Park, war sehr sorgfältig und kompetent.
Sie hat zugehört und nachgefragt. 
Mein Anliegen wurde ernst genommen und behandelt. 
Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt.
Super emphatische und einfühlsame Ärztin! Frau Park nimmt sich super viel Zeit, berät einen ausführlich und ist dazu einfach sehr kompetent, sieht alles in einem ganzheitlichen Kontext. Ich bin sehr dankbar so eine tolle Hausärztin gefunden zu haben!
Ich bin bei Dr. Park sehr zufrieden. Sie ist eine einfühlsame Ärztin und hat wirklich ein tolles Team.
Ich kann diese Praxis mit bestem Gewissen empfehlen!
Ich habe mich bei Frau Park sehr Wohlgefühlt. Sie hat meine Erkrankung sehr ernst genommen und alles Nötige in die Wege geleitet. Die Damen am Empfang sind lieb, schnell und „auf Zack“.
Ich kann Frau Park nur wärmstens empfehlen.Eine äußerst kompetente, emphatische und freundliche Ärztin, die wirklich weiß was sie tut. Sie konnte mir direkt helfen, besser geht’s nicht.
Wir gehen seit Jahren mit der ganzen Familie zu Dr. Seymen zur Behandlung und sind nicht nur mit seiner Arbeit, sondern auch mit seiner Menschlichkeit und seiner sympathischen Art sehr zufrieden. Dadurch gibt er uns das Gefühl in sicheren Händen zu sein, was für uns sehr wichtig ist.
Kann diesen Arzt nur jedem empfehlen! Auch ohne Termin konnte ich an demselben Tag behandelt werden. Der Empfang sowie der Dr. Seymen sind sehr freundlich und kompetent.
Dr Seymen ist der beste Hausart. Er sehr und weiss wie man mit den umgeht...
Bin schon seit Jahren bei der Arzt immer nett und kompetent kann nur empfehlen.
Sehr nett und kompetent
Ein Profi durch und durch, analysiert schnell die Beschwerden und sorgt für schnelle Genesung!
Sehr freundlicher und kompetenter Arzt, Herr Seymen arbeitet sehr Lösungsorientiert und ist sehr vertrauenswürdig. Er nimmt sich genug Zeit für die Patienten und hört auch sehr gut zu. Er ist nicht nur freundlich und menschlich sondern auch sehr kompetent und sucht Lösungen an mehreren Stellen was einen guten Arzt ausmacht.Sehr gute und saubere Praxis. Professionell, sorgfältig, gut organisiert und nett im Umgang. Auch seine Arzthelferin sehr nett, herzlich und hilfsbereit. TOP-Praxis !!!
Dieser Arzt ist einfach nur zu empfehlen. Ich fühle mich sehr gut bei ihm aufgehoben und unterstützt. Auch als ich Hilfe brauchte wegen einer Gelegenheit bezüglich einer Magen-OP, stand der Arzr voll hinter mir. Ich bin froh Endlichkeiten tollen Arzt gefunden zu haben, den ich guten Gewissens weiter empfehlen kann!!
Wir sind durch eine Empfehlung auf Dr.Seymem aufmerksam geworden und können ihn ebenfalls weiter empfehlen.Er nimmt sich viel Zeit, und kümmert sich sehr intensiv um die Patienten.Auch das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfbereit.
Herr Dr. Seymen ist absolut kompetent. Fachlich 1a und zudem sehr freundlich.
Wer also einen sehr guten Arzt sucht, der ist hier an der richtigen Adresse.
Praxis ist auf dem neuesten Stand. Sehr modern und angenehme Atmosphäre.
Endlich einen Arzt gefunden, der sich auch die Zeit für seine Patienten nimmt. Behandlung und Beratung  läuft sehr professionell und kompetent. Die Arzthelferinnen sind sehr freundlich und mit Terminen muss man auch nicht allzulang warten. Ich hoffe ihr bleibt dabei und nimmt weiterhin auch normale Kassenpatienten.
Kann ?hn nur Empfehlen sehr gut und offen für alles
Dr.Seymen nimmt sich viel Zeit und seine Diagnosen sind immer zutreffend.Es ist wichtig
einen solchen Hausarzt zu haben der in diesen schwierigen Zeiten einen klaren Kopf behält.
Fachkompetenter Arzt mit einem sehr gut organisierten Team , alle nett und freundlich , Räumlichkeiten sehr sauber und Modern, rundum zufrieden, weiter so!!!
Dr. Özkan Seymen ist ein sehr kompetenter Facharzt der durch seine intensive, gute Behandlung und Beratung mich nach jedem Besuch immer wieder sehr zufrieden stellt. Ein überragender seltener Arzt. Vielen Dank Herr Doktor.
Dr. Özkan Seymen ist nicht nur ein symphatischer und vertrauensvoller Arzt ,sonder auch sehr fürsorglich und freundlich zu gleich.  Ich besuche ihn schon seit mehreren Jahren und kann immerwieder nur positives berichten an Hand meiner Erfahrungen. Sehr nette Mitarbeiter , sehr schöne Praxis , Top Behandlung & Beratung. Äußerst empfehlenswert!
Seit dem ich in Köln wohne, ist Hr. Dr. Seymen mein Hausarzt. Termine sind immer zur perfekten Zeit frei, kommt man mal 5 Minuten zu spät muss man auch nicht dafür büßen. Die Damen am Empfang sind immer sehr freundlich, kennen fast jeden Patienten beim Namen und Grüßen entsprechend. Ich erfahre hier was ich habe und wie ich am ehesten die Genesung wieder erlange. Keine "0815" Rezepte die man hier bekommt, sondern genaue Untersuchung und Diagnose und eine Aufklärung !

Danke liebes Praxis Team!
Absolut kompetenter Arzt . Freundliche und nette Behandlung.
Vorab: Dies ist eine objektive und ehrliche Bewertung, die ich hier abgebe. Nach langer Suche nach DEM Hausarzt, der sich Zeit für mich nimmt und der nicht nur grob drüberschaut, bin ich glücklicherweise bei Herrn Dr. Seymen gelandet. Mit seiner Kompetenz und seiner Freundlichkeit hat er mich vom ersten Moment an beeindruckt. Ein sehr empfehlenswerter Arzt, der die Note 1 in allen Punkten verdient.
Ich bin seit 10 Jahren und 6 Monaten bei Dr. Seymen in Behandlung , er besitzt ein großes Fachwissen , er nimmt sich für jeden einzelnen Patienten die nötige Zeit ! Er ist stets freundlich und vor allem menschlich ,zuvorkommend da sollte sich mal nicht ein Arzt einen Scheibe von abschneiden ! Ein tolles Team an Sprechstundenhilfe sehr kompetent und vor allen Dingen freundlich und sehr hilfsbereit !  Auf die nächsten 10 Jahre Daumen hoch !
Das ist die beste Hausarztpraxis in Köln Dr. med. Özkan Seymen ist sehr Kompetent, freundlich, und höflich man fühlt sich dort sehr aufgehoben.Endlich ein Hausarzt der sich Zeit für seine Patienten nimmt! Ein großes Dankeschön an Ihn Dr Özkan Seymen
Aufgrund einiger chronischer Erkrankungen und neuen gesundheitlichen Problemen habe ich vor einigen Monaten meinen Hausarzt gewechselt und bin seitdem bei Dr. Radjai in Behandlung. Er ist ein absolut begehrter Arzt und bislang kann ich nur sagen: zu Recht. 

Es ist zwar nicht immer leicht telefonisch die Praxis zu erreichen, aber wenn man einen Termin hat nimmt sich Dr. Radjai bislang tatsächlich dann auch Zeit und redet auf Augenhöhe mit einem, erklährt, versucht alles abzuklären (zur Not durch Fachärzte), hält auch mal Frustrationen aus. Rehaantrag schnell ausgefüllt. Ich war ganz überrascht als er direkt auf den letzten Termin zu sprechen kam, dass ein Arzt einfach mal vorher wirklich in die Akte schaut und den Verlauf im Überblick hat, hat mich erstaunt. Man kann ihm auch mal sagen, dass einen alles nervt und er spielt es nicht runter. Auf Augenhöhe eben. Auch wenn er mal nicht genau Bescheid weiß, gibt er dies zu und verweist auf Spezialisten.

Er ist kein Arzt um einfach mal blau zu machen- sondern ein Arzt der verantwortungsvoll mit seinen Patienten umgeht und offen und ehrlich ist.

Ich habe Vertrauen zu ihm und das habe ich leider zu wenigen Ärzten.
Ruhe und Kompetenz, sachliche und dabei freundliche Zugewandtheit, Aufklärung über Diagnose und Behandlungsmethode, schnelle Überweisung an weiterführende Spezialärzte und die schnellle Akutsprechstunde in der Praxisgemeinschaft. Die Überwachung und Erinnerung an kassenärztliche Vorsorgeschecks und Impfungen ist voebildlich.
Dr. Radjai ueberzeugt mit seiner Fachkompetenz und Persoenlichkeit. Das merkt und sieht man bereits, sobald er seine PatietInnen im Wartebereich abholt. Er ist sehr gruendlich bei der Untersuchung und klar und ausfuehrlich in der Beratung. Er nimmt sich Zeit, vermittelt Ruhe und Vertrauen.
Ich möchte keine großen Worte verlieren, da ich absolut zufrieden bin. Herr Dr. Radjai ist ein Arzt aus dem Bilderbuch, freundlich, in seinen Schilderungen ausführlich und er nimmt sich Zeit. Als Patient fühlt man sich willkommen und in guten Händen. Das Praxisteam ist erstklassig und das Gesamtbild einfach stimmig.
Dr. Radjai nimmt sich viel Zeit für die Untersuchung und erklärt und berät ausführlich.
In der Praxis herrscht eine sehr angenehme Atmosphäre und die Mitarbeiter sind alle sehr freundlich. Man bekommt gut Termine und muss in der Praxis auch nicht lange warten.
Einfach ein Arzt, der sich allen Belangen mit Hingabe widmet!

Besser geht's nicht :))

Bastian Hens
Mir ging es sehr schlecht. Dr. Radjai hatte ein Ohr für mich. Er ist ein sehr verständnisvoller und kompetenter Arzt.
Ich bin seit rund zehn Jahren Patientin bei Dr. Radjai, den ich uneingeschränkt weiter empfehlen möchte. Obwohl ich seit längerer Zeit nicht mehr in Nippes wohne und es praktischer wäre, mir meinen Hausarzt vor der Haustür zu suchen, fahre ich weiterhin in die Wilhelmstraße, weil gute Ärzte wie Dr. Radjai nicht die Regel sind. Er nimmt sich immer die Zeit, die man gerade braucht, geht einfühlsam auf den Patienten ein, schätzt die Dinge sehr schnell und richtig ein und berät äußerst kompetent. Er ist keiner der Ärzte, die eher Pillen verschreiben, anstatt dem Problem auf den Grund zu gehen, sondern er setzt Medikamente exakt dann ein, wenn es wirklich notwendig ist. Ich habe mich immer sehr ernst genommen gefühlt, wodurch sich ein Vertrauensverhältnis aufgebaut hat, das man sich als Patient wünscht. Das führt zwar manchmal zu Wartezeiten trotz Termins, was ich aber gerne hinnehme, weil ich es wichtiger finde, dass sich ein Arzt genügend Zeit für seine Patienten nimmt, statt möglichst viele in möglichst kurzer Zeit durchzuwinken.
Auch die PraxismitarbeiterInnen sind immer freundlich und verbindlich, auch wenn die Schlangen lang sind und das Telefon gleichzeitig klingelt. Last but not least ist die Praxis sehr geschmackvoll gestaltet - auch hier hebt sich die Gesundheitspraxis Köln-Nippes vom Durchschnitt deutlich ab.
Auch wenn man nicht gerne zum Arzt geht...einfach gut, dieser Arzt. Angenehm im Umgang, kenntnisreich in der Diagnose.
fachlich kompetent, Einfühlungsvermögen, vertrauensvoll, engagiert, unterstützend, nimmt sich Zeit, Ehrlichkeit,..... ebenso die Praxismitarbeiterinnen. Ich bin froh, dort als Patientin zu sein. Hier wurde/wird mir nach Jahren wirklich geholfen.
Sehr, Sehr angenehm... ! Kann ich nur empfehlen.....
ich bin nun seit fast sechs Jahren Patientin bei Herrn Dr. Radjai und bin mehr als zufrieden. die Aufklärung ist sehr kompetent, er nimmt sich genügend Zeit, ist einfühlsam aber trotzdem sachlich. zudem erinnert er einen an Untersuchungen wie z.B. Blutcheck oder Schildrüse oder auch Muttermalkontrolle. Außerdem bietet die Praxis Akupunktur an, womit ich beste Erfahrungen gemacht habe
Die Praxis werde ich definitiv weiterempfehlen. Man fühlt sich aufgehoben und verstanden
Diese Praxis ist eine sehr gut organisierte Hausarztpraxis. Die Mitarbeiter sind fachlich kompetent und sehr service orientiert, durch die nette und führsorgliche Art ist der Wohlfühlfaktor gegeben. Dr. Radjai unterstreicht auch alle diese Faktoren und erklärt sehr gut die Untersuchungen und den Sinn der einzelnen Behandlungen.
Dr. Radjai ist sehr Kompetent, vertrauensvoll und nett. Ich fühle mich gut aufgehoben.Ich würde gerne auch weiter empfehlen. Ich habe endlich guter Hausartzt gefunden.
Bin seit vielen Jahren Patientin bei Herrn Dr. Radjai. Er nimmt sich sehr viel Zeit, hat für alle Probleme eine Lösung. Ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben und habe daher ein sehr gutes Vertrauensverhältnis aufbauen können.
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben. Mehr kann man wohl nicht sagen ;)
Ich bin seit mittlerweile einigen Jahren bei Hr. Dr. Radjai und werde von ihm aus allgemeinmedizinischer Sicht sehr gut bei einer schwierig zu therapierenden, psychosomatischen Erkrankung betreut. 

Ich kann bei ihm, auch wenn der Schwerpunkt der Therapie in einem anderen Fachgebiet liegt, die grundsätzlichen Probleme ansprechen, auch um mal einen anderen Blick hierauf zu erhalten. 

Hr. Dr. Radjai nimmt sich immer genügend Zeit, ist geduldig und hält auch gut Frustration aus, die bei meiner andauernden Erkrankung schon mal vorkommt.
Bin durch Zufall auf seine Praxis aufmerksam geworden und sehr glücklich darüber. Ich habe noch nie erlebt, das ein Arzt mich so gründlich untersucht, Dingen auf den Grund geht und mir als Patient so zuhört. 
Er erklärt einem alles auf Augenhöhe.
Zu seiner fachlichen Kompetenz finde ich ihn menschlich einfach nur bemerkenswert. 
Ich kann ihn nur weiterempfehlen. 
Die Arzthelferinnen in seiner Praxis, sind wirklich immer freundlich, kompetent  und hilfsbereit. 
Die Praxis ist auch sehr gut organisiert.
In dieser Praxis stimmt für mich alles:
Freundliches Personal, schnelle Hilfestellung, Terminvergabe unkompliziert, Dr. Radjai nimmt sich ausreichend Zeit. 
Bei dringendenden Belangen hilft schnell ein anderer Arzt aus.
Dr. Radjai ist seit über 10 Jahren mein Arzt!
Praxis sehr geplegt und alles auf dem neusten stand. Arzthelferinen sehr freundlich und nett.Keine lange Wartezeiten ( außer NOTFALL ) Dr. Radjai selber nimmt sich zeit bei der Untersuchen,geht auf fragen ein und erklärt verständlich. Kurz und Gut .Besser gehts nicht !!!
Sehr gutes Praxisteam dass immer bemüht ist
Herr Doktor Radjai ist ein kompetenter Artz.So einen Arzt ist selten zu finden.
Khalid
Dr. Radjai ist der beste Arzt den ich jemals hatte. Er nimmt sich wirklich viel Zeit und hat Interesse an seinen Patienten. Ich könnte jetzt noch 2 Stunden weiter schreiben. Einfach ein toller Arzt.
Herr Dr. Radjai begleitet mich seit Jahren sehr gut, kompetent, zugewandt und vertrauensvoll.
Ich fühle mich bei Herr Dr.Radjai & Team sehr gut aufgehoben, sei es medizinisch und menschlich.
Ich bin seit Jahren Patientin bei Dr. Radjai und fühle mich allzeit gut betreut. In seiner Arbeit vermengt er auf sehr angenehme Weise Einfühlsamkeit für den Patienten mit hoher fachlicher Kompetenz und geht darüber hinaus z.B. mit der Medikamentengabe sehr umsichtig um ("so viel wie nötig, so wenig wie möglich"). Er nimmt sich die erforderliche Zeit, bis alle Fragen zu Diagnostik, Behandlung, Medikamentendosierung etc. geklärt sind und ist dabei weiterführenden Fragen von Patientenseite gegenüber sehr offen (habe ich in anderen Praxen schon anders erlebt). Ich weiß immer, warum was gerade gemacht oder eben auch nicht gemacht werden soll. Darüber hinaus nimmt er die Schulmedizin ernst, ist aber auch anderen Blickrichtungen gegenüber aufgeschlossen. 
Längere Wartezeiten kommen kaum vor, erwähnenswert sind noch die trotz des hohen Andrangs in Stoßzeiten (z.B. Montags) sehr freundlichen und geduldigen ArzthelferInnen der Praxis!
Ich war bereits mehrfach in dieser modernen Praxis und fühle mich dort stets gut aufgehoben. Herr Dr. Radjai versteht es, mich vertrauensvoll in meinen Anliegen direkt und sehr gut verständlich zu beraten und zu behandeln. Auf den Punkt gebracht: Kompetent und sympathisch und daher sehr weiterzuempfehlen!
Ich bin jetzt schon mehrmals bei Herrn Dr. Radjai und bei Fr. dr. Dittscheid gewesen und bin wirklich sehr, sehr zufrieden. Die beiden nehmen sich sehr viel Zeit für einen, hören einem genau zu und wollen auch helfen.

Habe vor einem Jahr meinen Hausarzt gewechselt und bin über die Sendung \"Wissen macht AH!\" auf die Praxis aufmerksam geworden, da Herr Dr. Radjai bei mir um die Ecke seine Praxis hat.

Behandelt werden auch Kassenpatienten! Und das genauso gut wie Privatversicherte. Einfach nur toll diese Praxis! :)
Geht sehr auf die Bedürfnisse ein, ist vertrauensvoll und beratend, nimmt sich Zeit und ist kompetent.  Bester Hausarzt, den ich je hatte!
War bisher 4 mal in Behandlung und immer direkt das "Problem" gefunden und behandelt. Auf jeden Fall sehr weiter zu empfehlen!!!
Dr. Radjai-Ordoubadi vereint fachliche Kompetenz und Empathie in einer Person. Man spürt das authentische Interesse, das Dr. Radjai-Ordoubadi für den einzelnen Patienten hat und fühlt sich jederzeit ernst genommen und wertgeschätzt. So ist es in anderen Praxen keineswegs selbstverständlich, dass sich der behandelnde Arzt zuvor die Akte des Patienten angesehen hat und dementsprechend weiß, welcher Patient vor ihm sitzt.
Die Beratung und Aufklärung auf Augenhöhe sowie die Behandlungen sind bei jedem Besuch mustergültig gewesen. Hieraus resultiert ein ausgesprochen gutes Vertrauensverhältnis zu Dr. Radjai-Ordoubadi.

Daneben besticht auch die Praxis im Allgemeinen durch eine angenehme Atmosphäre. Die Arzthelferinnen sind ohne Ausnahme jederzeit äußerst freundlich, kooperativ und hilfsbereit - auch wenn die Praxis einmal etwas voller ist. Diese gelebte Serviceorientierung sowie Freundlichkeit im Umgang mit den Patienten habe ich bislang in keiner anderen Praxis in dieser Weise erlebt.

Die Praxis und Dr. Radjai-Ordoubadi sind daher durchweg und ohne Einschränkungen zu empfehlen.
Kompetent , zuvorkommend , Hilfsbereit , Freundlich.
Herr Dr. Radjai hat sich für mich schön viel Zeit genommen und sich für mein Anliegen interessiert. Ich bin mit ihm sehr zufrieden und werde ihn auch in meinem Bekanntenkreis empfehlen.
Dr. Mohsen Radjai-Odoubadi ist ein Arzt, der sich um das Anliegen der Patienten intensiv kümmert und sich auch die Zeit dafür nimmt. Erstklassige Beratung. Sehr große Kompetenz. Leistet auch mentale Hilfe und lößt die Probleme und Beschwerden mit viel Angagement. Gibt hilfreiche Tipps zum Beispiel auch bei der Raucherentwöhnung. Sehr zu nempfehlen. Er bleibt mein Hausarzt, obwohl ich nicht mehr in der Nähe wohne.
Es geht nicht besser!
Der erste Eindruck war schon für mich im wahrsten Sinne überwältigend, da die Freundlichkeit und die Atmosphäre in dieser Praxis ungewöhnlich gut ist!
Wenn man selber Praxisinhaber ist, so weiß man wie schwierig oft die Organisation und die vielen Aufgaben der Medizinischen Fachangestellten sind!
Hier in dieser Praxis ist alles bestens organisiert und zu jedem Termin sind die Damen unglaublich freundlich, zuvorkommend und hilfsbereit.
Besonders zu erwähnen ist Frau Xxxxx, die mir einige Impfungen (außer Gelbfieber) verabreicht hat und immer einen netten Spruch auf Lager hat und das immer mit einem Lächeln im Gesicht.
Dr Knitter ist ein unglaublich emphatischer Mann, der auch jeden Bericht und jedes Blutbild für sich hinterfragt und mit mir im Detail jede Information durchgegangen ist und auf jede meiner Fragen beispielhaft eingegangen ist.
Jeder Patient wird gleich gut und intensiv behandelt und das muss man einfach auch mal besonders wertschätzen!
Seit ca. 10 Jahren ist Herr Dr. Jens Knitter mein behandelnder Hausarzt und dies mit sehr großer Sorgfalt, sehr guter Diagnostik und immer mit dem richtigen Gespür für Ursache und Wirkung.
Er nimmt sich für Untersuchungen und Gespräche die Zeit, die auch benötigt wird. Geduld und Besonnenheit sind ebenso seine Stärken, wie Hartnäckigkeit und Weitsicht. Besonders schätze ich an ihm seine klaren Ansagen und die zielführende Vorgehensweise vor und während der Behandlungen. Unterstützt wird Herr Dr. Knitter dabei von einem sehr gut organisierten und stets aufmerksamen Praxisteam. Auch bei größerem Patientenaufkommen behält das Team stets die Ruhe, sodass ein planmäßiger und organisierter Praxisaufenthalt gewährleistet ist.
Ich fühle mich sehr wohl in der Praxis! Herr Knitter jun. hat sich viel Zeit genommen für mich! Ein Lob auch an die Arzthelferin, die ebenfalls super freundlich sind!
Ich war jetzt schon einige Male in der Praxis und wurde immer super Behandelt ! Die Angestellte Ärztin ist sehr freundlich & kompetent. Sie hört zu und nimmt sich Zeit für die Patienten. Auch Dr. Knitter ist ein freundlicher Arzt.
Die Arzthelferinnen sind auch immer sehr freundlich und versuchen immer schnell dem Patienten behilflich zu sein!
Ich war in den letzten zwei Wochen drei mal in der Praxis. Es ist nicht so dass dies mein Hobby ist, aber manchmal hat man eben Pech beim handwerkeln. Ich kann zustimmen dass die Wartezeit teilweise sehr lang ist, aber wenn ich sehe wie viel Zeit dich Dr. Jens Knitter für die Patienten nimmt, dann kann ich mir das ganz einfach erklären. Ich finde es toll wenn sich heutzutage ein Arzt noch viel Zeit nimmt um auf den Einzelnen einzugehen. Dafür nehme ich dann gerne etwas mehr Wartezeit in kauf. Wenn man sieht wie viel zu tun ist und wie viele Patienten in der Praxis ein und ausgehen, dann finde ich es auch sehr angenehm dass der Doktor einen freundlich begrüßt und auch ansonsten ein positives Gefühl vermittelt !
Ich bin seit 2015 Patientin in dieser Praxis und fühle mich sehr gut betreut und aufgehoben. Personal ist sehr freundlich. Dr.Knitter nimmt sich viel Zeit. Ich würde diese Praxis auf jeden Fall weiter empfehlen
Die Praxis von Dr. Knitter ist modern und gut organisiert. Es gibt eine spezielle Hotline mit Anrufbeantworter für Rezeptwünsche und auch die Rezeption ist während der Sprechstunden komplikationslos erreichbar. Der Arzt selbst agiert unaufgeregt, gründlich und erklärt auch auf Nachfragen geduldig, welche weiteren Behandlungsschritte erforderlich sind. Seine Diagnosen haben sich in meinem Fall bisher immer als zutreffend erwiesen.
Dr Knitter nimmt sich Zeit und ist immer ansprechbar für alle möglichen Fragen und gibt sehr hilfreiche und genaue Diagnosen. 
Seit 40 Jahren in dieser Praxis. 
Auch an freien Tagen ansprechbar. 
Ich werde bei ihm bleiben.
Wenn dann hier hin!
Sehr guter , gründlicher , kompetenter Arzt mit sehr freundlichen Team . Kann ich sehr weiterempfehlen. Dr. Knitter hat auch sehr gute Ärztinnen mit in der Praxis , ich fühle mich hier immer gut aufgehoben !
Seit Jahren besuche ich regelmäßig die Praxis und bin sehr zufrieden!
Sehr nette Ärzte und Helferinnen in der Praxis!
Fühle mich dort immer sehr wohl!
Auch als Privatpatient sollte man Wartezeiten einkalkulieren, da akute Fälle vorgehen. Alles in allem ist die Praxis sehr bemüht eine zügige Abwicklung zu gewährleisten. Somit kann ich als Privatpatient den negativen Eintrag eines anderen Patienten nicht bestätigen. Dr. Jens Knitter nimmt sich Zeit, erklärt und zeigt mögliche Lösungen auf. Seit über 15 Jahren kenne ich die Praxis und bin sehr zufrieden.
Bei diesem Arzt musste ich mich vor meinem Flug in die Tropen gegen mehr als zehn verschiedene Krankheiten impfen lassen. Die meisten Impfstoffe waren auf Vorrat verfügbar, die Beratung war transparent und gut. Es war schon lange nötig für mich, zu einem anderen Arzt zu wechseln, mit Dr. Jens Knitter habe ich eine sehr gute Alternative gefunden. Da nehme ich die recht lange Anfahrt in Kauf.
Immer richtige Befunde ,und gute Hilfe.Er hat mir viel genau erklärt ,und mich gut aufgeklärt .War auch Sonntags für mich erreichbar.Man fühlt sich in guten Händen.
Ich fühle mich in dieser Praxis sehr gut betreut!
Seit vielen Jahren bin ich bei Dr. Knitter in Behandlung und kann die Praxis in jedem Falle weiter empfehlen. Sicherlich sind auch Wartezeiten einzuplanen, was sich aber fast immer im normalen Rahmen hält. Notfälle haben immer Vorrang, man könnte ja auch mal ein Notfall sein!
Die teilweise negativen Bewertungen sind mir unverständlich.
Nach langem Leidensdruck konnte mir Dr. Lühr und Team weiterhelfen. Mir geht es seitdem so viel besser. Meine Lebensqualität habe ich wiedergewonnen und bin darüber zutiefst dankbar. Mit großem Vertrauen setze ich die Therapien fort. In diese Arztpraxis gehe ich sehr gerne. Nach den Therapien bin ich „aufgeladen“ und merke schon kurz danach, wie gut diese mir tun. Ein großes Dankeschön an das gesamte Team!
Bin schon wegen einigen Beschwerden bei Herr Dr Lühr gewesen teilweise auch erst nachdem mit ein „normaler“ Arzt nicht helfen konnte und ich bin jedes Mal sehr begeistert und total zufrieden mit der Behandlung und dem Ergebnis!
Hallo! 
 Bin seit kurzem erst Patient. 
Da mein damaliger Hausarzt meinte meine symptome währen psychosomatisch bedingt. 
Bis ich auf Dr.  Lühr gestoßen bin .
Er nahm sich Zeit für mein Anliegen und stellte fest das meine symptome von amalgan Füllungen stammen.  Ich bin ihm sehr dankbar.  
Und hoffe auf eine erfolgreiche ausleitung.
Dr. Lühr ist seit Jahren mein Hausarzt und hat immer die richtige Heilmethode parat sei es alternativ oder schulmedizinische Hilfe. Er nimmt sich Zeit, auch mal für ein persönliches Gespräch und überzeugt mit Kompetenz und Freundlichkeit, schöne Praxis mit nettem personal. Sehr zu empfehlen!
Ärztliche Beratung sehr gut. Zeit genommen genau zuzuhören und nachzufragen. Empfehlungen und Therapie bauen aufeinander auf und haben in meinem Fall zum gewünschen Ergebnis geführt. Nicht nur deshalb Bestnote, sondern auch dafür, das man in der Praxis nie den Eindruck von Zeitdruck oder Ähnlichem verspürt. Bitte weiter so.
Nach zwei Jahren chronischer Rückenschmerzen bin ich
dank Dr. Lühr endlich wieder schmerzfrei. Kann Herrn Dr. Lühr wirklich 
nur weiterempfehlen.
Was hält mich selbst davon ab, mich so zu verhalten, wie ich es von Anderen erwarte ?

Antwort: es sind meist die niederen Instinkte, wie Rache, Neid, Hass, Mißgunst, oder sonstige kriminelle Energie, die das verhindern.

Aber was ist, wenn genau dass passiert was ich erwarte ? 
Mein Gegenüber schaut mir in die Seele und in meinen Körper, hört mir in Ruhe zu, hat für meine Probleme nicht nur Verständnis, sondern auch mögliche Lösungen parat. Auf Wunsch aus der klassischen oder der alternativen Schule.
Antwort: dann habe ich den Arzt ohne Grenzen vor mir. Die einzige Grenze bin möglicherweise
nur ich selbst. Sei es dem Einen - den manche Gott nennen - gedankt, dass sich diese Grenze
verschieben läßt :-).
Seit Jahren ist Herr Dr. Lühr mein Hausarzt und ich kann in all den Jahren nur Positives berichten. Nicht nur seine fachliche Kompetenz sowohl im schulmedizinischen als auch im Bereich der Naturheilverfahren, sondern auch seine Art mit den Fragen und gesundheitlichen Beschwerden und Problemen umzugehen, sind für mich herausragend gut. Zu jeder Zeit fühlte und fühle ich mich mit meinen Problemen ernst genommen.

Ich habe über Herrn Dr. Lühr schon positive Bewertungen geschrieben, weil ich denke, Ärzte wie Herrn Dr. Lühr sind selten und sollten allen Interessierten bekannt gemacht werden.

Da ich vor sehr kurzer Zeit wieder eine besonders positive Erfahrung gemacht habe, lag mir viel daran, auch über den Weg einer Bewertung die unglaubliche Einsatzbereitschaft von Herrn Dr. Lühr hervorzuheben.

In einer zeitlich sehr kritischen Frage habe ich Herrn Dr. Lühr abends per E-Mail um Hilfe gebeten. Am nächsten Morgen kamen der Rückruf und das Angebot zeitnah das Problem anzugehen. Herr Dr. Lühr verstreute schon in diesem Gespräch eine, bei mir aufkeimende und auch belastende Unsicherheit. Dank dieser enormen Einsatzbereitschaft konnte mein Problem innerhalb von 2,5 Tagen geklärt werden. Dieser Arzt ist da, wenn man ihn braucht!

Ich bin bis heute froh darüber, dass ich Herrn Dr. Lühr vor Jahren zu meinem Hausarzt gewählt habe. 

Auch über diesen Weg mein aufrichtiges und herzliches Dankeschön!
Ich bin seit einigen Jahren bei Herrn Dr. Luehr in Behandlung und kann sagen, dass seine Aufmerksamkeit und Zugewandtheit  mir als Patientin nie nachgelassen hat.  Dr. Luehr  ist immer wieder auf  meine spezielle gesundheitliche Verfassung  mit einem wie ich finde nie nachlassenden  Engagement eingegangen und hat stets sehr gute Behandlungskonzepte vorgegeben und -erfolge erzielt. Ich bin sehr froh, dass ich mich an einen so kompetenten Arzt wenden kann.
Ebenso begeistert bin ich von der Arzthelferin. Sie ist stets freundlich und schafft es sehr gut, Patienten aufzumuntern. Zudem  habe ich weder einen Arzt noch eine Arzthelferin erlebt, die so fantastisch Spritzen setzen und Blut abnehmen. Also ein grosses Kompliment.
das motto "schmerz ade! unsere neue mikrostromtherapie aus den usa" klingt, zumal in unserer symptomorientierten welt, unglaublich und so ist es auch. mit dieser mikrostromtherapie geht es mir, seit mich wegen eines schweren unfalls vor mittlerweile 10 jahren folgeschmerzen plagen, endlich wieder gut. dank der, über 20 jahre ausgeklügelten verbesserungen dieser mikrostromtherapie, kann ich mit dr. lührs hilfe wieder zuversichtlich und schmerzfrei :-) nach forne blicken. bei dr. lühr steht der mensch als ganzes im fokus seiner betrachtung, nicht die schulter, das knie ...
Vor langen Jahren wurde ich durch eigene Recherche und Superbeurteilung im Internet auf Herrn Dr. Lühr aufmerksam. Sofort vereinbarte ich einen Termin in seiner Praxis in der Innenstadt. Ich habe durch meine eigene Odyssee in gesundheitlicher Hinsicht (Krebspatientin) schon unzählige Ärzte in jeglicher Fachrichtung kennengelernt, Pauschalurteil: meist höchstens befriedigend! In Herrn Dr. Lühr fand ich endlich einen sehr kompetenten, erfahrenen und äußerst fortschrittlichen Arzt. Er kennt sich in fast allen Gebieten aus, berät und schlägt die richtigen und besten Behandlungen vor, wobei er äußerst freundlich, entgegenkommend und zielorientiert therapiert. Ich kann Herrn Dr. Lühr jedem Patienten nur wärmstens empfehlen! Ganz nebenbei: seine beiden Damen sind ebenfalls lobend zu erwähnen und erst die exzellente Teminplanung in dieser Praxis! Woanders wartet man trotz Termin oft stundenlang.
Er nimmt sich Zeit, geht der Sache auf den Grund, gibt nicht auf, bevor er die Ursache der Beschwerden gefunden hat und die Therapie Wirkung zeigt. Ich bin seit 10 Jahren bei ihm, alle ein bis zwei Jahre für einen umfassenden Check-up. Seine Blutanalysen sind ausführlicher als üblich, - und vor allem, er weiß sie zu interpretieren, zielsicher. In den letzten Jahren geht es mir deutlich besser, höhere Immunität gegen Infektionen, weniger Beschwerden. Und wenn es akut kommt, er weiß den richtigen Spezialisten.
Herr Lühr hat als erster Arzt, bei mir, Ursachen Behebung praktiziert!
Sowohl von Seiten des Arztes sowie des Teams begegnet einem hier Freundlichkeit, Respekt, ausgesprochene Aufmerksamkeit bis nahezu freundschaftliches Entgegenkommen. Dabei erhält man eine realistische und äußerst transparente Darstellung der Befunde und Risiken. Dr. Lühr greift auf einen Fundus wirksamer Therapie- und Anamnese-Ansätze zu, die er zuvor eigenen kritischen sowie fachkompetenten Erwartungen und Urteilen gegenübergestellt hat. Dr. Lühr nimmt jeden Patienten genau an dem Punkt mit, wo der Patient steht und auch mitgenommen werden will. Er achtet die Person, ihre Eigenarten und Lebenslage zu jeder Zeit, die ich in mittlerweile einigen Jahren bei ihm verbracht habe. Gesundheitlich stehe ich mit seiner Hilfe heute da, wo zwischen Arzt und Patient Konsenz gefunden werden konnte. Dr. Lühr, der immer mit voller Energie arbeitet, fühlt sich angefeuert und freut sich aufrichtig über jedes Mittun und jeden Erfolg des Patienten. Es begegnet einem bei ihm nicht nur feinfühlige Patientenwahrnehmung, sondern auch eine lebensbejahende Philosophie, so dass man hier nicht nur ganz einfach Gesundheit findet, sondern auch Freude im Gemüt. Eine Empfehlung dieser Privatpraxis war lange überfällig. Und dies gilt ausdrücklich auch für die äußerst liebenswürdige medizinsche Assistenz und die stets freundliche und verlässliche Dame am Empfang.
Ich glaube Dr. Lühr ist schon seit 2009 mein Hausarzt. Man wird immer ernst genommen und er nimmt sich viel Zeit für die Diagnose und Behandlung. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben. Auch seine Frau ist sehr freundlich und aufmerksam und setzt Spritzen und Infusionen so, dass man sie gar nicht merkt. Ich fühle mich bei Dr. Lühr nicht wie eine Nummer wie das bei vielen anderen Ärzten der Fall ist. Außerdem ist die Praxis sehr gut organisiert. Wartezeiten fallen in der Regel gar nicht an und es sind höchstens 1-2 Patienten in der Praxis, was ich sehr gut finde.
Super Arzt, super Leistungen, super Team. Einfach nur zur Empfehlen..  Da geht man gerne wieder hin!!!!
Ich bin jetzt seit 6 Jahren Patient bei Dr. Lühr und noch immer total begeistert! Es ist die Mischung aus klassischer Schulmedizin (dort wo sie notwendig ist) und alternativen Methoden (dort wo sie möglich sind). Wenn man immer nur die Symptome einer Krankheit bekämpft, aber nie nach der Ursache fragt, dann kommt die Krankheit auch immer wieder. Insofern bin ich dankbar, durch Dr. Lühr in verschiedensten Bereichen nicht nur die Symptome, sondern auch die Ursachen auflösen zu können. 
Wenn man die Möglichkeit hat, zu Dr. Lühr zu gehen, dann hingehen, offen sein für Neues und dann abwarten, was alles möglich ist. 
Herzlichen Dank an Dr. Lühr und das gesamte Praxis-Team für die jahrelange hervorragende Betreuung!
Ich habe Herrn Dr. Kai Lühr vor ca. 20 Jahren gottseidank, nachdem ich woanders verfuscht worden bin, kennengelernt. Mir konnte keiner mehr helfen. Schmerzen ohne ende und dazu kam noch die Unverträglichkeit diverser Lebensmittel und Medikamente.
Herr Dr. Lühr nahm sich meiner an, investierte,was so seine Art ist, jede Menge Zeit in die Behandlung und half mir.
Heute bin ich 58 Jahre alt ,schmerzfrei , meine Allergien sind auch verschwunden und das ganze ohne Chemie. 
Ich kann Herr Dr. Kai Lühr nur empfehlen.
Noch einen Tip: Lieber früher wie später, ein Gespräch mit Ihm bringt einen schon sehr weit.
Dr. Lühr ist schon länger der Arzt meines Vertrauens und ich möchte hier meine Dankbarkeit aussprechen für die vielschichtige Arbeit die Dr. Lühr leistet.
Er ist nicht nur Arzt, sondern auch Mensch und dadurch sehr authentisch. Er ist zudem sehr aufmerksam und feinfühlig in seiner Art. Er verfügt neben dem Wissen, das er zur Schulmedizin hat, ebenso über ein weit gefächertes Spektrum an Alternativen Therapien, sodass dem Patienten viele verschiedene Zugänge zur Heilung geboten werden.
Danke!
Herr Dr. Lühr ist der beste Arzt, den ich je hatte. Es findet bei allen Beschwerden immer ein sehr guter Austausch statt und seine Beratung und Erklärungen zu den Angelegenheiten, wegen denen man kommt, sind stets fundiert und ausführlich. Ich fühle mich seit Jahren sehr gut aufgehoben bei ihm und seinen Mitarbeiterinnen. In der Praxis herrscht ein sehr gutes Energieklima, das Wartezimmer ist gemütlich und die Behandlungsräume zweckmäßig und hell.
Sehr zu empfehlen!
Ich fühle mich in der Praxis immer gut aufgenommen und versorgt.
Der Arzt nimmt sich immer viel Zeit und geht allen Anzeichen nach.
Die Behandlungen sind wo immer möglich auf natürlicher Basis mit verschiedenen Methoden ausgelegt.
Ich bin schon lange Patient bei Dr. Lühr. Er ist schon sehr einzigartig. Nimmt sich stets die Zeit für ein paar persönliche Worte und kommt dann zum eigentlichen Grund des Besuchs. Ich empfinde es als  besonders angenehm und bewundernswert, das er immer wieder mit neuem Wissen und überraschenden Tipps ankommt und dazu genau weiß, wo die eigenen Grenzen liegen. Er hat mich in eignen Fällen an kompetente Fachärzte überwiesen. Das war immer von Vorteil für mich.
Da gibt es nicht viel zu sagen.
Einfach ausgezeichnet.
Ehrlich, interessiert und engagiert. Immer auf der Suche nach der besten Lösung. Für den Patienten. Aus der Natur und der Chemie und ggfls. eine Mischung aus beidem. Eine Praxis, die man gern aufsucht, wenngleich man nicht gern krank ist ...;o)
Herr Dr. Lühr ist ein Ausnahmearzt, besonders kompetent und besonders empfehlenswert.
Seine Behandlung und Beratung helfen nachhaltig, ein sehr vertrauenswerter Arzt mit ebenfalls ausgezeichneter Teampartnerin/Arzthelferin. Die freundliche unkomplizierte Umgangsart ist ausserdem stets angenehm. Rundum eine Praxis bei der ich mich bereits seit über 13Jahren besonders gut aufgehoben fühle.
Bei Dr. Lühr finde ich alles, was mir wichtig ist: Fachkompetenz, Kombination von Schulmedizin und Naturheilverfahren, Offenheit gegenüber allen Bereichen. Besonders schätze und nutze ich das Austesten von Medikamenten und anderem auf Verträglichkeit und Wirksamkeit.
Ich fühle mich in der Praxis sowohl bei Dr. Schönherr als auch bei seinem Praxisteam sehr gut aufgehoben. Die außergewöhnlich gute Praxisausstattung -Ultraschall pp.- und die Vielseitigkeit der
Diagnostik und Behandlungsmöglichkeiten einschließlich Chirotherapie ermöglichen eine gute und umfassende Behandlungin einer Hand.
Bin seit der Praxiseröffnung Patientin bei Dr.Carl Schönherr. Ich bin vom 1. bis zum heutigen Tage sehr froh einen kompetenten und menschlichen Hausarzt
gefunden zu haben . 
Er nimmt sich nicht nur für die Behandlungen sondern auch für anfallende  Beratungsgespräche die nötige Zeit . Seine Diagnosen waren bis zum heutigen Tage immer stimmend. Das kann ich leider nicht, von allen Fachärzten die mich in meinem bereits 73 jährigen Leben  behandelt haben, behaupten. 
Ich kann ihn nur empfehlen.
Ich bin vor vielen Jahren mehr zufällig hier hin geraten und gebe gerne zu, dass ich kein leidenschaftlicher Arztgänger und obendrein noch Kassenarsch bin. Die Praxis ist von früh bis spät herausragend freundlich, egal wer gerade mal wieder was auch immer will - 5 Sterne sind da eigentlich viel zu wenig!  Auch dem Doc würde ich gerne mehr als 5 Sterne geben. Kann diese Praxis nur empfehlen...
Unbedingt vertrauenswürdig und sehr kompetent. Auch das Praxispersonal sehr freundlich und zuvorkommend.
Insgesamt eine seit Jahren gute Betreuung und zuverlässige Beratung bei allen Fragen rund um Allgemeinmedizin und Allergie. Manchmal etwas hektisch, aber immer freundlich und kompent.
Dr. Schönherr ist nun seit 13 Jahren mein Arzt. Seine Diagnostik ist wirklich hervorragend, er sucht sehr lange und gründlich nach den Ursachen.
Manchmal ist sein Umgangston etwas rau, aber das nehme ich in Kauf, da er mir bis jetzt immer helfen konnte.
Allerdings verschreibt er etwas zu oft antibiotika.
Sehr zu loben ist das Praxisteam, Top organisiert und super freundlich. Auch ohne termin kommt man schnell dran und wird mal dazwischen geschoben. Vielen Dank :-)
Die Praxis von Dr. Schönherr ist nur zu empfehlen! Das gesamte Team ist wahnsinnig nett und man fühlt sich gut aufgehoben. 
Nach jahrelanger Suche für den Grund meiner Müdigkeit und zahlreichen Terminen bei diversen Ärzten (von denen mir keiner weiterhelfen konnte!) bin ich durch Herrn Dr Schönherr endlich korrekt behandelt worden und 
genieße seit dem mehr Lebensqualität! 
Ein großes Lob an den Doc und seine MTAs!
Wir sind seit über 20 Jahren von diesem Arzt, Dr. Schönherr, überzeugt. Auch dem Team gebührt eine außergewöhnliche Anerkennung für ihre Freundlichkeit und Kompetenz. Behandlungstermine sind immer
ohne lange Wartezeiten.
So schnell und organisiert habe ich nie eine Hausarztpraxis erlebt und da ist das Portal zur Vereinbarung von Impfterminen nur ein Beispiel. Auch vor Ort wartet man fast nie länger als 15 min, Anschlussrezepte gibt es online.
Der Doc ist kompetent und freundlich und hat mir mit seiner Zusatzausbildung als Chiropraktiker schon zweimal die Bewegungsfreiheit sofort zurück gegeben.
..mit diesem Arzt gesammelt musste mich leider erst von ihm trenne, weil ich weggezogen bin. Schade
Ich bin seit knapp 15 Jahren bei Dr. Schönherr. Wenn wir auch nicht immer einer Meinung sind :-), so ist seine Analyse und Behandlung am Ende immer die Richtige gewesen. Selbstverständlich ist in der heutigen Zeit der jeweilige Zeitraum pro Patient geringer geworden, dafür arbeitet Dr. Schönherr aber akribisch und effizient am Ergebnis. Anders kann eine Praxis auch heutzutage nicht funktionieren. Durch die Entlastung mit der zusätzlichen Anstellung seinen Sohnes als Facharzt wird es vielleicht in Zukunft eine noch patientenorientierte Sprechstunde geben können, wobei wir hier auf sehr hohem Niveau jammern. Abgerundet wird dies durch ein sehr kompetentes und motiviertes Team. Ich habe noch keine der Damen unfreundlich oder mürrisch erlebt....und das will in diesem Taubenschlag etwas heißen. Hochachtung vor der Selbstmotivation der Damen, macht einfach weiter so. Wenn auch manchmal
Bin seit zwei Jahren bei Herrn Dr. Schönherr und seinem Sohn in Behandlung. Mit sehr hohem Übergewicht, Diabetis, hohem Blutdruck, dicken, offenen und wässernden Beinen kam ich zu ihm. 
Herr Dr. S. hat sich viel Zeit genommen und etliche Untersuchungen angestellt. Das Ergebnis war eine sehr gute, genaue Diagnose mit anschließender Behandlung und Beratung. Innerhalb von sehs Monaten schaffte ich es die sehr hohen Diabetis- und Blutdruckwerte auf nahezu Normalwerte zu bringen. So scdhlossen sich alle offenen wässrigen Stellen an meinen Beinen und nach jahren passten mir meine normalen Schuhe wieder.....Durch eine gezielte Ernährungsberatung durch den Junior Arzt, habe ich innerhalb eines Jahres über 40 Kilo abgenommen und Freude an sportlicher Betätigung gefunden.
Ich nehme an einem speziellen Diabetis Programm des Arztes teil und freue mich nun schon seit über einem  Jahr Normalwerte zu haben. Beide Herren Ärzte Schönherr sind top Diagnostiker und bekommen von mir eine 100% Empfehlung!
Dr. Amir setzt die Messlatte für medizinische Kompetenz sehr hoch, Durch seine langjährige medizinische Erfahrung und seine praktische Herangehensweise ist Dr. Amir meiner Ansicht nach der beste Arzt den ich bis jetzt kennen lernen durfte. Er nimmt sich viel Zeit für die belange jedes einzelnen und ist sehr menschlich eingestellt. Er verschreibt nur notwendige Medikamente und versucht Probleme möglichst patientenschonend zu bewältigen. Vielen Dank dass es sie gibt!!!
Bester Arzt den ich je kennengelernt habe. Kompetent und einfach Super.
er berät und behandelt einfach gut. Man fühlt sich aufgehoben. Der Arzt hat Weitblick
Sehr erfahrener Mediziner und Chemiker.
Toller Arzt! wo 2 Krankhäuser versagt haben, brauchte er  5 Minuten um eine Diagnose zu stellen!!
Problem gelöst!!!

Sehr zu empfehlen!
Nimmt sich reichlich Zeit für mich, hört gut zu und bin bisher immer optimal behandelt worden. Das Praxisteam ist aufmerksam, freundlich und hilfsbereit. Also rundum alles gut.
Ein seit vielen Jahren beliebter  Hausarzt. Über den  Ortsgrenzen hinaus bekannter  zuverlässiger, mitfühlender, versierter,  (sich weiterbildender)  routinierter, emphatischer machmal auch hektischer  DOKTOR.(Chemiker)
Ich leide seit längerer Zeit unter zum Teil schmerzhaften Rückenbeschwerden. Dank seiner Hilfe und intensiven Untersuchungen konnten die Schmerzen erheblich reduziert werden. Ich habe immer das Gefühl das er mir als Arzt zuhört, sich wirklich mit mir befasst, egal wie lange es dauert und das er Problemen auf den Grund geht. Vor allem seine Freundlichkeit schätze ich sehr. Als Hausarzt kann ich ihn absolut empfehlen. Das er wirklich ein gutes seines Faches ist hat sich herumgesprochen, denn sonst wäre seine Praxis nicht so gut besucht.
Mir fielen die Augenbraue aus da mischte Dr. Amir eine Heilsalbe und sie waren wieder da super Typ. Ein Arzt der weiß was man braucht hätte ich ihn nur früher gefunden er braucht nicht wochenlang mit Medikamenten zu experimentieren er kennt die Lösung durch seine Erfahrung
Hervorragend, sehr herzlich,
Sehr symphatisch
Herr Mansouri hat mir geholfen die Auswirkungen meiner Neurodermitis massiv positiv und dauerhaft zu beinflussen. Seit seiner Behandlung habe ich nur noch selten damit zu tuen und fühle mich von einer schweren Last befreit. Danke.
Herr Dr. Amir hat uns aufgenommen in der größten Not und uns sehr menschlich und respektvoll behandelt.Mit Fachwissen und Kompetenz hat er meinen Mann und mich beraten und festgestellt, dass mein Mann 
Unbedingt ein blutverdünnendes Medikament nehmen muss um sich vor Schlaganfall und Herzinfarkt zu schützen. Wir sind sehr gut aufgehoben.
Mit Herrn Dr. Amir habe ich ein sehr gutes Vertrauensverhältnis. Er ist immer für mich da.
Prima !!
Ich bin schon Vilele Jahren mit  krohnische Krankheiten, und sehr zufrieden. Ohne Termin kann jeder morgen und Nachmittag hingehen 
Sogar zur zeit ...
Dr. mansouri stellt sehr schnelle und richtige Diagnosen. Er ist sehr freundlich und weiß einem immer zu helfen . Leider sind die Wartezeiten sehr extrem aber dadurch, dass er so ein guter Arzt ist nimmt man die Wartezeiten in Kauf . Ich kann Herrn Mansouri nur weiterempfehlen !
Hilfreich in jeder Sache vor allem seine schmerztherapie
Sehr freundliches, hilfreiches Praxispersonal. Gut besuchte Praxis, deshalb auch Wartezeiten, Behandlung  optimal, Facharzt-Überweisung wenn nötig.
Seit 34 Jahren mein Arzt,der meiner Kinder.
Niemals würden wir woanders hin gehen.
Ein toller Arzt mit enormen Wissen.
Danke Amir !
Ich bin seid 2005 Patientin und habe noch nie so einen Artzt kennengelernt. Er ist wie ein Freund bei der Sache und hört zu und weiss immer eine Lösung oder einen Rat. Nur zu empfehlen!!!
Sehr gut ich kann jedem empfehlen
Er hat mir oft da geholfen, wo andere spezialisierte Fachärzte an ihren Grenzen angekommen waren. Er ist einfach sehr erfahren und kompetent und extrem freundlich und zuvorkommend. Trotz meines Umzugs, fahre ich noch immer gerne 70km weit, um von ihm behandelt zu werden!
Ich bin sehr zufrieden mit der Behandlung und fachlichen Kompetenz der Ärzte in dieser Praxis!
Bin schon seit längerer Zeit bei Herr Dr. Amir in Behandlung. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten, geht Ursachen auf den Grund. Immer freundlich. Auch an das Praxisteam ein großes Kompliment. Auch bei größtem Streß sind die Damen immer freundlich und zuvorkommend!
Bin ettliche Jahre Patient bei Herrn Doctor Amir und bin jedesmal sehr gut von Ihm behandelt worden. Ein Doc. der sich für seine Patienten viel Zeit nimmt.  Das merkt man im Wartezimmer durch lange Wartezeiten, die ich aber gerne in Kauf nehme, denn die Zeit nimmt er sich schliesslich für jeden Patienten. Solch einen Doc. findet man heute leider noch sehr selten.
Der Dr. hat ahnung und ist von der alten Schule, sehr oft ware ich bei andere Ärzte und habe danach bereut, weil ich am Ende sowieso bei Dr. Mansouri behandelt worde. Einfach 1aaaaaaaa
Kein Arzt nimmt sich so viel zeit für seine Patienten wie Dr amir ! Der beste netteste und kompetenteste Arzt den ich kenne!
Ich gehe schon seit etlichen Jahren zum Dr. Amir - als Hausarzt. Er nimmt sich immer ausreichend Zeit. Ich war bis jetzt immer sehr zufrieden.
Ich bedanke mich ganz herzlich bei Frau Dr. Meuser und ihren Mitarbeiterinnen. Als Akutfall würde ich sofort sehr freundlich aufgenommen und auch in den Wochen danach sehr gut behandelt. Ich konnte auch ohne Termin hinkommen und bin ohne lange Wartezeit dran genommen worden. 
Für mich ist das Vertrauensverhältnis perfekt und ich bleibe Patientin.
Super nette Ärztin nimmt sich zeit und erklärt alles !!!!!
Fühle mich sehr gut in der Praxis aufgehoben. 
Angefangen von den Arzthelferinen, bis zur Ärztin.

Kann ich bedenkenlos weiter empfehlen
Ich habe notfallmäßig relativ schnell eine Behandlung bekommen. Sehr freundlich alle. Ich kann die Praxis empfehlen.
Alle Ärzte haben auch viel Verständnis für jedes Problem.
Durch einen Umzug habe ich einen neuen Hausarzt gesucht und bin bei Frau Dr. Klein "gelandet". Sie hat sich viel Zeit für meine Anliegen und eine umfangreiche Untersuchung genommen, bei der sie mir alles erklärt hat, was sie untersucht und wie meine Werte sind. Die Praxis ist super organisiert, so dass es kaum Wartezeiten gibt. Ich bin begeistert, dass es noch solche Hausärzte gibt. Absolut zu empfehlen.
Ich bin schon lange Patientin bei Frau Dr. Meuser. Jedes Jahr Eigenblutbehandlung, die mir sehr gut tun. Nun gibt es etwas Neues, was in der Praxis angeboten wird. Höhentraining heißt das Zauberwort. Ich habe es sofort getestet. 40 Minuten relaxen mit Sauerstoffmaske. Abschalten und dabei einen Berg besteigen. Hört sich befremdlich an, ist es aber nicht. Hier tanke ich auf und mein Körper dankt es mir. Ich fühle mich sehr gut. Lassen Sie sich unverbindlich beraten und testen es selbst.
Ich habe volles Vertrauen zu  Frau Dr. Meuser! Ich bin mir zu jeder Zeit sicher das ich die richtige Behandlung bekomme! Dieses Gefühl habe ich weiß Gott nicht bei allen Ärzten! Ich merke sofort das sie voll bei der Sache ist und sich Zeit nimmt!  Dafür bin ich Ihr und Ihrem freundlichen und aufmerksamen Team sehr dankbar. Das gilt übrigens auch für meine Frau und die Kinder! Macht weiter so und alles Gute!
Sehr kompetenter Ärtztin der wirklich hilft und sich Zeit nimmt. Man wird sehr freundlich behandelt, ausführlich informiert und niemals abgefertigt. Hier ist man noch Mensch! Danke Dr.Klein
Klar, sachlich und kompentent ohne Schnörkel - wie man sich das wünscht und leider zu selten findet!
Ich habe in Köln Dellbrück/Holweide einen neuen Hausarzt in der Nähe gesucht. Nach 2 Ärzten wo ich mich nicht all so wohl gefühlt habe, habe ich mich erneut auf die Suche begeben. 

Ich bin von Frau Dr. Klein mehr als begeistert. Es war sofort Vertrauen da. Super freundlich. Sie nahm meine Beschwerden ernst und interessierte sich auch für meinen Alltag, sie nahm sich wirklich ausreichend Zeit und zeigte auch wirkliches Interesse daran das es einem bald besser geht. 

Danke :)
Ich bin schon lange Patientin bei ihr,  wie auch andere Familienmitglieder von mir. Sie kam mir damals schon vertrauensvoll und verständnisvoll vor. 
Das ist auch Heute noch so, ich bin zwar jetzt umgezogen und wohne nicht mehr dort, aber, ich gehe weiter hin zu dieser Ärztin. Andere Ärzte waren nicht korrekt bei den Beratungen und Behandlungen. Sie verschreibt auch nach Wunsch, Naturheilprodukte, die zahlbar sind und heilen !!! Sie nimmt sich genügend Zeit für die Patienten u. ist fachkompetent
Sehr zu empfehlen,nimmt sich viel Zeit und klärt einen auf. Solche Ärzte gibt es leider viel zu selten.
Hausbesuche werden Zeitnah durchgeführt. Termine für den Praxisbesuch werden zeitnah angeboten. Sehr zufrieden mit allem. Nettes Team.
sehr zufrieden mit Frau Dr. Meuser. Sie nimmt Ihre Patienten ernst , ist respektvoll , sachlich und gut. jeder der nicht in diesem Beruf arbeitet sollte sich einmal an die eigene Nase fassen, von Ärzten wird oft unmögliches erwartet, aber sie sind auch Menschen und gehören zu der Sorte Mensch die hart arbeiten müssen.
Dr. Henseler ist seit 2008 mein Hausarzt. Mein Vertrauen zu ihm hat im Laufe der letzten Jahre ständig zugenommen. Durch seine sehr hohe Fachkompetenz konnte er vor 3 Jahren bei mir Herzprobleme feststellen, die ich selber nicht als solche erkannt hatte. Er hat sich sogar für mich unverzüglich eingesetzt und als ich bei ihm war, hat er einen sehr guten Spezialisten in einem Krankenhaus angerufen und mir einen sofortigen Termin zur weiteren Untersuchungen geholt, welcher nicht selbstverständlich war. Er hätte mir sagen können, holen Sie sich einen Termin bei einem Kardiologen und lassen Sie sich untersuchen! In der Regel gibt es bei Kardiologen lange Wartezeiten auf Termine.
Was ich noch bei ihm sehr einschätze, ist, dass er sich ausreichend Zeit nimmt. Er ist nicht nur auf körperliche Beschwerden fixiert, sondern auch hat auch er ein offenes Ohr für soziale und psychische Hintergründe seiner Patienten. Bestimmt hat jeder schon Mal mit den Ärzten Erfahrung gehabt, die wie am Fließband arbeiten, kaum etwas sagen und ziemlich überheblich sind. Herr Dr. Henseler ist mit Sicherheit kein solcher Arzt. Auf jeden Fall komme ich persönlich mit ihm sehr gut klar. Hier geht es auch nur um persönliche Erfahrungen. 

Was die Praxis angeht: Je nach dem, wie voll die Praxis ist, kann es sein, dass man unterschiedlich lang im Wartezimmer warten muss. Das ist aber glaube ich normal. Mit vorherigen Terminen habe ich jedoch nie übermäßig warten müssen. Auch die Arzthelferinnen sind nett und ich habe bisher keine negativen Erfahrungen mit ihnen gemacht. 

Fazit: sehr empfehlenswert für die, die nicht nur einen kompetenten Arzt suchen, sondern auch einen netten Arzt, der sich Zeit nimmt, nicht überheblich ist und die Patienten ernst nimmt."
Ich war bis jetzt mit Herrn Henseler  zufrieden, leider ist so , dass er keine Hausbesuche macht. Auch nicht bei Notsituationen, er lehnt es grundsätzlich ab.Leider kann ich so einen Hausarzt nicht gebrauchen.
Ich habe großes Vertrauen zu Herrn Henseler. Er hört interessiert zu und nimmt sich Zeit. Er hat mir sehr gut weitergeholfen. Seine Kolleg*innen sind genauso. Tolle Praxis.
Nach einer Magenspiegelung war ich heute mit dem Befund- Laborbericht in der Arztpraxis meines Vertrauens (Henseler und Kollegen). Der Arzt Jörg Henseler hat mir die Befunde ausführlich und verständlich erklärt. Alles ohne Zeitdruck. Auch auf meine konkreten Fragen wurden verständliche Antworten erteilt, so dass man sich als Laie etwas darunter vorstellen kann. TOP organisierte Praxis wo man sich gut aufgehoben fühlt.
Wir sind mit fast der gesamten Familie, 6 Erwachsene, Patienten dieser Praxis und alle sehr zufrieden. Sehr ausführliche Gespräche und nur die erforderlichen Untersuchungen, kompetent und einfühlsam, was die manchmal etwas längeren Wartezeiten vergessen lässt. Der Praxisdrachen an der Theke ist nicht mehr da.
Conclusio: alles sehr gut, unbedingt weiter zu empfehlen.
Der Arzt nahm sich sehr viel Zeit, um sich meine Beschwerden anzuhören. Er hat viel nachgefragt und viele Lösungsansätze gehabt. Baut einen auf und macht Mut. Sehr sympathisch und einfühlsam! Kann ich nur weiter empfehlen.
Herr Henseler ist sehr freundlich und aufmerksam. Nimmt sich viel Zeit und alles zu erläutern. Die Diagnostik ist sehr intensiv. Das Personal jedoch ist unfreundlich, gestresst und genervt. Dementsprechend ist der Ton! Die alten MFA's fehlen sehr!
Ich bin in die Praxis gekommen, da mein regulärer Hausarzt nicht da war. Ich kann nur sagen, dass ich jetzt in dieser Praxis bleiben werde.
Wenn ein Arzt - trotz eines total überfüllten Wartezimmers- freundlich und geduldig meine Probleme anhört und mich dann nicht wie andere Ärzte oberflächlich und schnell anfertigt, sondern sich Zeit nimmt die richtigen Lösungen zu finden....Ist das jemand, zu dem ich Vertrauen haben kann.

Richtige Diagnose, richtiges Medikament, toller Arzt.
Herr Dr. Disse nimmt sich Zeit, hört zu und findet schnell die passende Diagnose. Für uns ein wahrer Glücksfall! Ein sehr netter und kompetenter Arzt.
Nachdem mein früherer Hausarzt sich keine Zeit mehr genommen hat, lange Wartezeiten trotz Termin,und kurze flüchtige Behandlungsgespräche ,wechselte ich zu Dr. Disse. Ich war überrascht, mit welcher Sorgfalt Dr. Disse mich behandelt und beraten hat. Ich fühle mich hier sehr gut  aufgehoben weil Dr. Disse mit Ruhe auf alle Probleme eingeht.
Ein Top Arzt in jeder Hinsicht. Mittlerweile sind etliche Freunde und Familienangehörige beim Doc.
Ausgezeichnete Arzt, positive Einstellung zu den Patienten. Mit umfangreichen Wissen und hervorragende professionelle Vorbereitung. Unprätentiös, professionell, individuell behandelt den Patienten. Jeder Patient kann auf sorgfältige Untersuchungen zählen und präzise Diagnose bekommen.Er ging auch auf meine Fragen ein, was leider bei anderen Ärzten nicht der Fall war.Durch seine ruhige und freundliche Art habe ich bislang immer mit einem guten und beruhigten Gefühl die Praxis verlassen.Ich bin sehr zufrieden!
Dr. Disse kann ich nur weiterempfehlen.Herzlichen DANK Herr Doktor!
Wir sind mit der ganzen Familie bei Dr. Disse und haben durchweg 100% Vertrauen an seinen Analysen. Zudem erhalten wir immer ein gut verständliches Feedback über unsere Belange.
Wichtig erscheint uns auch, dass Dr. Disse und das ganze Team in der Praxis sehr freundlich und zuvorkommend ist und auch sehr motiviert Lösungen erarbeitet.

Wir fühlen uns zu 100% gut aufgebhoben!
Ich bin schon seit vielen Jahren bei Dr. Landmann in der Praxis Patientin. Mehrere Male war ich schon bei Dr. Disse, ich muss sagen, jedesmal hat er sich die Zeit genommen, um mich gründlich zu untersuchen und die Beschwerden hinterfragt. Ich habe mich zu jedem Zeitpunkt gut aufgehoben und ernstgenommen gefühlt, was für mich das A&O für das Vertrauensverhältnis bei einem Hausarzt ist.

Sowohl die Gemeinschaftspraxis als auch Herrn Dr. Disse kann ich nur weiterempfehlen.
Ich bin das erste Mal in der Praxis gewesen, da wir umgezogen sind. Da ich ohne Termin morgens in der Praxis war, musste ich entsprechend lange warten, da es sehr voll war. Ich wurde dann von Herrn Dr. Disse behandelt. Trotz der vielen Patienten hat er sich Zeit genommen und mich gründlich untersucht, viele Fragen gestellt und meine weitere Behandlung 
detailliert besprochen. Habe mich gut aufgehoben gefühlt und gehe weiterhin dorthin.
Ich bin mit Dr. Disse sehr zufrieden, er ist ein kompetenter und zuverlässiger Arzt. Seine Diagnosen waren immer zutreffend. Dr. Disse hat sich immer für die Behandlung Zeit genommen! Er ging auch auf meine Fragen ein, was leider bei anderen Ärzten nicht der Fall war.
Obwohl Dr. Disse an diesem Tag alleine in der Praxis gewesen zu sein schien und das Wartezimmer sehr voll war, hat er mich, wie üblich, sehr gründlich und gewissenhaft untersucht und zur genauen Abklärung (sogar noch) einen Ultraschall gemacht und Blut abnehmen lassen. 

Ich habe mich, um ehrlich zu sein, noch nie bei einem Arzt so gut aufgehoben und behandelt gefühlt, wie bei Dr. Disse. Er beantwortet alle Fragen stets sehr geduldig ohne, wie so manch anderer Arzt, genervt zu wirken oder die Sorgen des Patienten abzutun. 
Im Gegenteil - er nimmt die Sorgen und Belange der Patienten sehr ernst und hat stets auf alles eine kompetente Antwort. Es kam sogar schon vor, dass er sich im Nachhinein noch einmal bei mir gemeldet hat, wenn er zu einem Thema noch einmal etwas genauer recherchiert hat. 
So etwas habe ich wirklich noch nie erlebt, zumal sein Wissens-Spektrum per se schon sehr weit und - meiner (laienhaften) Meinung nach - auch weit über das reine hausärztliche hinaus zu reichen scheint.

Durch seine ruhige und freundliche Art habe ich bislang immer mit einem guten und beruhigten Gefühl die Praxis verlassen.

Ich kann diesen Arzt und die Praxis uneingeschränkt empfehlen und bin sehr froh, ihn gefunden zu haben.
Noch einmal: so etwas gibt es selten.
Als neu niedergelassener Hausarzt in einer modernen und freundlichen Praxis nimmt Herr Dr. Disse sich aureichend Zeit und geht auf alle Fragen sehr ausführlich ein. Sehr kurze, bzw. fast gar keine Wartezeit; Folgeuntersuchungen wurden umgehend veranlasst. Von Kontrolluntersuchung bis zur individuellen Beratung hervorragende Betreuung. Nimmt sich viel Zeit für die Bedürfnisse und zeigt auf eine lockere Art professionelle Emphathie. Die überaus freundlichen Arzthelferinnen/medizinische Fachangestellten runden das Bild ab. 
Super Team in schöner Praxis.....
Ich habe mich von Anfang an wohl gefühlt....
Ich kann diese Praxis nur weiter empfehlen. Dr. Disse nimmt sich Zeit für die Anamnese und macht eine ausführliche Befunderhebung. Die Behandlung ist individuell und stets gezielt auf die Ursache, nicht nur auf die Symptomatik. Er verfügt über ein sehr gutes Netzwerk an Kollegen, falls man weiter zu einem Facharzt muss. Die Arzthelferinnen sind ebenfalls super nett, sehr freundlich und kompetent. Hier fühlt man sich verstanden, gesehen und wahrgenommen.
Bin jetzt ca. 2 Jahre bei Dr. Disse und bin rundum zufrieden. Er nimmt sich Zeit und erklärt alles verständlich. Kann ich nur empfehlen!
Bin vor ca. zwei Jahren eher durch Zufall zum Herrn Dr. Disse gekommen und habe seit dem das befreiende Gefühl, endlich im Klaren über meine verschiedenen Wehwehchen zu sein. Herr Dr. Disse hört einem emphatisch zu (achtet dennoch darauf, dass man kein Kaffeekränzchen hält), erklärt simpel; auch mit Beispielen - wie es zu den Beschwerden kommt, was man nun zusammen unternehmen kann, wie die Wirkungsweise der Maßnahme ist und plant Eigenverantwortung übergebend. Beratend! Nicht administrierend.
Arbeitet gründlich und nimmt sich für Untersuchungen viel Zeit.
Wir fühlen uns bei Dr. Disse sehr gut aufgehoben.
Ich bin schon seit Jahren Patient in der Praxis und gehe ausschließlich zu Herrn Dr. Disse. Auch wenn ich manchmal "nur" mit einer Erkältung bei ihm war, so hat er sich immer sehr viel Zeit genommen und alles gründlichst gecheckt. Ich wurde immer sehr freundlich und nett behandelt. Fühle mich bestens aufgehoben. Kompetenter Arzt. Weiter so.
Seit zwei Jahren ist Dr. Disse mein Hausarzt; ihn kann ich uneingeschränkt empfehlen. Er ist fürsorglich, geduldig und kompetent – definitiv kein Kaufmann im weißen Kittel. Und wird unterstützt von drei charmanten Mitarbeiterinnen, immer freundlich, immer hilfsbereit.
Dr. Disse ist sehr freundlich und hilft mit seiner ruhigen Art, Zuversicht auszustrahlen. Die Gespräche sind sehr hilfreich, die Terminvergabe auch online sehr gut.
auch nach der behandlung immer ein offenes Ohr für den Patienten
Ich bin schon seit Jahren Patientin bei Dr. Pottkämper und fühle mich bestens aufgehoben. 
Dr Pottkämper hat für alle Probleme - seien es Knieschmerzen oder nur eine Erkältung - ein offenes Ohr und ist dabei äußerst diskret. In Notfällen kann man Ihn auch telefonisch erreichen. 

Ein netter, kompetenter Arzt, der mir schon oft geholfen hat!
Ich kann diese Praxis absolut uneingeschränkt weiterempfehlen.
Es wird sich viel Zeit für die Diagnostik genommen und man fühlt sich nicht abgefertigt,
auch wenn immer reges Treiben in der Praxis herrscht.
Die Behandlung durch Herrn Dr. Pottkämper ist sehr persönlich und umfassend. Meine zusätzlichen Fragen beantwortete er, auch für mich, als medizinischen Laien, ausführlich und gut verständlich.
Die Praxis ist gut besucht, daher ist schon mal mit Wartezeiten zu rechnen.
Ich bin schon seit mehr als 20 Jahren Patientin von Dr. Pottkämper und immer freundlich und kompetent behandelt worden. Die mitunter längeren Wartezeiten nerven manchmal tatsächlich aber wem das nicht passt, steht es ja frei sich einen anderen Arzt zu suchen. Ich nehme das in Kauf, weil er eben ein wirklich guter Arzt ist."
der beste Orthopäde für Kassenpatienten! 
Ich bin 22, Fußballerin und habe oft Probleme die behandelt werden müssen.
Potti ist seit 8 Jahren mein Arzt des Vertrauens und wird es vermutlich auch bis zur Rente bleiben
Die Wartezeit ist nicht immer leicht, man sollte einen Termin vereinbaren und Wartezeit mitbringen.
Ich werde diese Wartezeit jedoch immer und immer wieder in Kauf nehmen um seine kompetente Meinung zu meinen Beschwerden zu hören!
Ich bin seit über 20 Jahren Patient bei Herrn Dr. Pottkämper und er hat mich in all den Jahren hervorragend behandelt und mir dabei zwei Mal das Leben gerettet. Was soll man noch mehr sagen?

Er ist ein hervorragender Diagnostiker, der dadurch der ideale Hausarzt ist. Ein Hausarzt sollte die allgemeine "Kontrolle" und Übersicht über einen Patienten haben und ggf. auch den richtigen, notwendigen Facharzt dazu bitten. Da er selbst hervorragend diagnostiziert hat dies in den Jahren immer funktioniert. Das ist effizient.

Er selbst ist die Inkarnation des Arztes: engagiert, motiviert (auch wenn es mal wieder voll ist), kompetent mit dem Patienten, einfühlsam, schaut nicht auf die Minute und behandelt Patienten auch weit nach bzw,. außerhalb der Öffnungszeiten, da das Wartezimmer schon 'mal über Mittag voll sein kann. Er ist einer der wenigen Hausärzte die tatsächlich auch noch Hausbesuche machen.

Ich kann nur ausgesprochen Positives berichten. In all den Jahren ist habe ich keine negativen Anmerkungen. 

Auch die gesamten Mitarbeiter der Praxis agieren in diesem positiven Geist: engagiert am Patienten, zuvorkommend, höflich, kompetent, sympathisch und nett!
Ein hervorragender Diagnostiker, der aufgrund seiner langen Erfahrung sehr einfühlsam berät. Nimmt sich trotz aller Hektik einer vollen Praxis Zeit, um auf Fragen einzugehen. Ein Hausarzt, der sich um seine Patienten, die er teilweise seit vielen Jahren kennt, wirklich bemüht. Kein Wunder, dass seine Praxis oft rappelvoll ist.
Da ich schon seit zig Jahren Patient in seiner Praxis bin und im wahrsten Sinne des Wortes immer gut behandelt wurde, kann ich die Praxis nur uneingeschränkt empfehlen.

Zugegeben, die Wartezeiten sind nicht immer kurz, aber man sollte mal drüber nachdenken warum so viele Leute (übrigens jeden Alters) zu ihm wollen. Ich würde mir da eher Gedanken machen, wenn ich in eine "leeres" Wartezimmer kommen würde. Und wenn man sich so um seine Patienten kümmert und auch die ohne Termin nicht gleich wieder nach Hause schickt, dann ist es nun mal voll in einer Praxis.

Auch der Rest des Praxisteams ist immer freundlich und hilfsbereit, egal wie stressig der Tag auch mal wieder sein mag. Vielleicht liegt es ja auch daran, wie (un)freundlich man selbst auftritt ... ich jedenfalls hätte bei einigen ungeduldigen Patienten nicht soviel Verständnis !

Wenn ich eine sehr gute Diagnostik und eine erstklassige Beratung/Versorgung haben will, dann bin ich auch bereit etwas länger zu warten, es zwingt einen ja niemand dazu. Bei mir hat er jedenfalls, im Gegensatz zu anderen Ärzten, bisher immer ins Schwarze getroffen und ich musste seine Hilfe schon häufig genug in Anspruch nehmen.

Seine langjährige Erfahrung und enge Vernetzung mit anderen sehr guten Kollegen der diversen med. Sparten runden das Ganze noch ab. Denn im Gegensatz zu einigen anderen Vertretern seiner Zunft hat er kein überzogenes Ego und ist sich daher auch nicht zu fein, einen an einen Kollegen bzw. Facharzt zu überweisen, wenn er der Meinung ist, dieser kann einem (noch) besser helfen.

Jedem seine Meinung, aber die, die nur rummeckern sollten sich nen anderen Arzt suchen, dann wird's bei Dr. Pottkämper im Wartezimmer auch etwas leerer und angenehmer für die Patienten, die seine Arbeit zu schätzen wissen.  ;-))
nimmt sich Zeit für die Patienten und ist sehr freundlich. In seinem Gebiet ist er sehr gut. Meine ganze Familie geht zu Dr. Pottkämper. Das einzige was mich stört ist die Wartezeit in der Praxis aber das nehmen wir für eine gute Behandlung in Kauf ;)
Beide Ärzte in der Praxis sind sehr menschlich, freundlich und kompetent. Es gibt ein umfangreiches Angebot an Diagnostik und Therapie. Und falls man mal einen Facharzt braucht, profitiert man von der guten Vernetzung der Pottkämpers.
Meist muss man etwas warten, dafür nehmen sich die Ärzte eben auch Zeit für einen. Ich fühle mich hier gut aufgehoben.
Bin froh, so einen Arzt gefunden zu haben. Im Laufe der Zeit hat sich ein Vertrauensverhältnis entwickelt. Hier wird man als Patient gehört, verstanden und behandelt. Ich werde bleiben.
Dr. Pottkämper ist schon sehr lange mein Arzt, und ich würde ihn jedem weiter empfehlen. Er lässt nichts unversucht um einem zu helfen, er weiß immer direkten was hilft.
Auf einer Skala von 1 - 10 bekommt er von mir eine 15. 
Eigentlich müsste man diesen Arzt klonen. 
Beide Wartezimmer sind immer voll.  Soviele Patienten können sich ja nicht täuschen.
Sind mit der ganzen Familie bei Dr. Pottkämper  schon seit Jahren in Behandlung. 
Die Wartezeiten sind zwar manchmal lang, aber das liegt daran, dass er als Arzt sehr gefragt, und eben viele Patienten hat. 
Ich bin zwar privat versichert, was einige  vermuten lässt, dass ich deshalb  anders behandelt werde, der Rest der Familie ist jedoch gesetzlich, und wird auch nicht anders  behandelt.
Die Praxis Pottkämper macht die Vertretung meines Hausarztes. Am 26.04. war ich bei Herrn Dr. O. Pottkämper, weil ich seit knapp einer Woche sehr starke Schmerzen durch eine Muskelverspannung im Halswirbelsäulenbereich hatte. Am Wochenende war ich 2 x in der hausärztlichen Notfallambulanz. 
Was mich begeistert hat? Herr Dr. Pottkämper hat einen Ultraschall gemacht, einen Einrenk-Dehnversuch ausgeführt, hat mir zur Abklärung eine Überweisung für ein MRT gegeben und hat mir Physiotherapie verordnet. M. E. hat er nichts unversucht gelassen !
Dr Pottkämper Junior ist ein kompetenter, hilfsbereiter Arzt. 
Ich möchte an dieser Stelle die Arzthelferin loben, die an der Anmeldung oft alleine sitzt u. alles stämmen muss. Es ist immer voll dort u. manche Patienten haben garkein Verständnis dafür, dass es bei dem Stress auch zu Wartezeiten kommt oder ein Fehler passiert. Stattdessen wird die Arzthelferin kritisiert, obwohl jeder wissen müsste, dass es nur mit 2 Helferinnen vorne reibungslos verlaufen kann.  Ein Appell an die Arbeitgeber ;)
Ausser lange warte zeiten einer der besten Arzt
Bester Diagnostiker unter den Ärzten. Gut ist dass er nicht nur Allgemeinarzt ist, sondern auch Sportmediziener.
Seit vielen Jahren sind mein Mann und ich Patienten bei Herrn Moers. Er ist sehr kompetent, erfragt die Situation und fertigt einen nicht hoplahop ab. Es ist deutlich zu erkennen, daß es ihm wichtig ist, seinen Patienten zu helfen. 
Die Arzthelferinnen sind sehr nett und versuchen auch immer einen passenden Termin zu finden.
Die Räumlichkeiten sind sehr angenehm und das Wartezimmer sehr groß, so muss man nicht direkt neben hustenden Grippepatienten sitzen.
Dr. Moers empfinde ich als einen ausgesprochen netten nahbaren und kompetenten Arzt. 
Er nimmt sich Zeit für den Patienten und geht auf dessen Bedürfnisse ein. Auch erklärt er ausführlich das Krankheitsbild und die anstehende Behandlung.
Die Wartezeiten sind zu den Stoßzeiten natürlich wie bei jedem anderen Arzt. Allerdings nehme ich das gerne in Kauf, wenn ich so wie in dieser Praxis gut behandelt werde.
Das Praxisteam ist immer zuvorkommend und hat ein nettes Wort auf den Lippen.
Sehr gut geführte Praxis, freundliches und sehr kompetentes Team, alle drei Arzthelferinnen bleiben trotz unberechtigter Pöbeleien (zum Fremdschämen!) immer sachlich-freundlich. Auch einen Akuttermin zu bekommen gelingt trotz des immensen Patientenaufkommens immer. Das man hierbei die kritisierten Wartezeiten in Kauf nehmen sollte,  versteht sich von selbst. Herrn Dr. Moers habe ich als einen sehr umsichtigen, empathischen  und kompetenten Arzt kennengelernt,  der sich Zeit für seine Patienten nimmt.  Er hat mir und meiner Familie mit persönlichem Engagement (über seine Leistungen den Kassenpatienten gegenüber hinaus) immer sehr gut geholfen. Wir fühlen uns in dieser Praxis und bei Herrn Dr. 
Moers  sehr gut aufgehoben.
Sehr kompetenter, netter Arzt und ausgezeichneter Diagnostiker Man merkt ihm die Freude und ernsthaftigkeit seines Berufes an, die ihm vom Vater schon in die Wiege gelegt wurde. Die durchaus schon mal lange Wartezeiten entstehen wohl schon mal durch seine Tätigkeit als Notarzt und der Bereitschaft  Notdienst für andere Ärzte zu übernehmen. Die Arzthelferinnen sind nett und kompetent.
Er ist schon seit gut 5 Jahren mein Hausarzt. Kümmert sich um seine Patienten. Für die Diagnose wird sich Zeit genommen. Behandlungen werden genau besprochen, ein Nachfragen ist da nicht notwendig. Ist vom auftreten ruhig, kompetent und gelassen. Meist gut gelaunt, freundlich und auf dem Boden geblieben (kein Standesdünkel). Ein Arzt wie man sich ihn wünscht.
Seit Jahren mein Hausarzt, da nehme ich nach meinem Umzug auch gerne 30 km Anfahrtsweg in kauf.
Ein sehr guter Arzt, mit einem offenem Ohr für jedes problem. 
Die Damen am Empfang sind immer nett und freundlich, trotz viel stress.

Es ist immer viel los, so kann es auch mal selbst mit Termin 1 Stunde dauern bis man reingebeten wird.
Was ich in Ordnung finde , bei so einem Patienten Ansturm.
Freundlich gute Beurteilung sehr kompeten
Auch die netten Damen sehr freundlich
Ende 2017 hatte ich erstmals schwere Gallenkolliken , mein Hausarzt D.Moers hatte perfekt reagiert und nach einer Urinuntersuchung die sofortige Einweisung ins Krankenhaus veranlasst , meine Blut und Urinwerte waren nach eingehender Untersuchung und Aussage des behandelnden Professors des Krankenhaus Porz a.Rhein besorgniserregend und hätten zu einem schlimmen Ende führen können .
Nach den Worten des Professors verdanke ich Herrn  Moers wohl mein Leben .
Mir geht es nach langer Behandlung und folgender OP jetzt wieder sehr gut . 
 DANKE .
Klar hat man ohne Termin Wartezeiten aber dies ist doch bei jedem guten Arzt so, desweiteren sind alle sehr freundlich und ich werde trotz grosser Entfernung Herrn Dr. Moers und seinem Team erhalten bleiben.
Bin zu Dr. Moers gewechselt, weil mein 'angestammter'  Hausarzt sich nicht sonderlich kümmerte - ausserdem ist die Praxis direkt gegenüber (keine 2 Min.  Fussweg ).  Ein sehr freundlicher und kompetenter Arzt. Spricht zwar etwas schnell, aber geht bei Nachfragen voll auf die Problematik ein. Wartezeiten sind  (für mich) voll akzeptabel, manchmal dauert es etwas länger, aber das ist für mich o.k., denn er nimmt sich wirklich Zeit. Eine Arztpraxis ist nun einmal kein 'Gesundheits-Lidl' - also sollte man längere Wartezeiten (der Arzt kümmert sich ja schliesslich) nicht als Qualitätsminderung angeben !
 Denken sie immer daran, während der Doktor sich um sie kümmert, warten eben 'draussen' auch andere, die eine gute Beratung erwarten ! Alle sind sehr freundlich und echt nett und ich bereue den Arztwechsel überhaupt nicht ! Ausserdem voll gut : er macht auch Hausbesuche !
Meine Frau und ich sind seit ca 6 Jahren Patienten von Herr Moers. Sein Praxisteam war immer nett und hilfsbereit, auch wenn großer Andrang herrschte. Klar muss man in der Grippezeit warten. Aber alle werden gleich behandelt und eine Behandlung dauert halt seine Zeit. Man selbst will ja auch nicht im Schnellverfahren abgefertigt werden. Wir sind mit Herr Moers und Team sehr zufrieden.
Vorteil: Kompetenz, Freundlichkeit und vieles mehr!
Nachteil: Parkplatzsituation
Bin immer sehr zufrieden mit dieser Praxis und mit dem Personal. Schon am Empfang fühlt man sich gut aufgehoben. Alle sind sehr kompetent, effizient und freundlich. Kann hier nichts beanstanden.
Ich mag Dr.  Moers persönlich sehr gerne.  Er hat mit geholfen meine Probleme zu erkennen und zu behandeln.  Er nimmt sich zeit und untersucht ausführlich.  Danke
Die Damen am Empfang sind einfach klasse, verstehen Spaß und können auch einen wieder Aufbauen. An Dr. Moers gefällt mir, Er redet nicht lange um den heißen Brei, Er sagt auch was Er denkt, ich brauche genau so einen Arzt. Ich habe durch eine schreckliche Erfahrung mein Vertrauen zu Ärzten eigentlich verloren, nur bei Ihm bin ich gut aufgehoben. Toller Arzt, tolles Team.
Wir meine frau und ich können uns zu 100% auf Dr. Moers verlassen deswegen brauchen wir kein Schutz Engel wir haben Dr. Moers und die Damen am empfang sind auch sehr freundlich und hilf bereit
Bei vielen Arztbesuchen wurde mir stets kompetent und transparent geholfen. Dominik Moers ist ein Hazusarzt, wie man ihn sich wünscht.
Ich bin mit meinem Mann und meinen beiden Töchtern seit mehreren Jahren Patientin in Herrn Moers Praxis. Einen Termin habe ich immer recht schnell bekommen und die Wartezeiten hielten sich in Grenzen. Herr Moers nimmt sich immer Zeit für seine Patienten und hieraus resultiert,daß es in Einzelfällen auch schon mal länger dauern kann, insbesondere wenn man als Akutfall mal so eben "dazwischen geschoben" wird. Das Praxisteam ist absolut freundlich und kompetent! Werde auch in Zukunft weiter hierher kommen!
Ganze Familie bei dem Doc. Sehr gewissenhaft. Da ist mann in guten Händen.
Herr Dr. Moers nimmt sich Zeit und nimmt seine Patienten sehr ernst. Die Arzthelferinnnen sind sehr, sehr nett.
Praxis sehr gut gutes Personal und ein super Arzt macht ohne große Umstände auch Hausbesuche
kann diesen Arzt nur weiter empfehlen
Seit vielen Jahren sind meine Frau und ich Patienten bei Herrn Dr. Mörs. Für uns ist der ein sehr kompetenter Arzt. Es ist ihm sehr wichtig, seinen Patienten zu helfen. 
Die Arzthelferinnen sind ebenfalls sehr nett und versuchen immer den passenden Termin zu finden. 
Die Wartezimmer sind sehr groß, somit sitzt man nicht direkt neben hustenden und niesenden Patienten.
Ich bin mit Herrn Dr. Moers und seinem Team sehr zufrieden. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten. Dies führt allerdings dazu, dass man mit längeren Wartezeiten rechnen muss. Folgerezepte werden durch sein Team problemlos ausgestellt. Die Öffnungszeiten sind arbeitnehmerfreundlich, so dass man auch als Berufstätiger Termine vereinbaren kann.
Wir kennen  kein  besseren Arzt es ist super und selne Damen sind sehr freundliche und sehr kompetent wir brauchen kein Schutzengel wir haben  Dr.Moers
Frau Knabe ist eine tolle Ärztin, die sich Zeit für ihre Patienten nimmt. Sehr persönlich und hilfsbereit
Frau Knabe nimmt sich Zeit, hört zu und geht jeder Sache auf den Grund. Dabei ist sie sehr freundlich und fürsorglich.
Frau Knabe strahlt Ruhe aus und gibt durch ihre vertrauensvolle Art ein gutes Gefühl. Ich war vorher bei einer anderen Ärztin, die mich nicht ernst genommen hat. Frau Knabe hingegen stellt sehr viele Fragen, nimmt sich Zeit, untersucht gründlich und erklärt ganz genau was sie warum macht und veranlasst dementsprechend Überweisungen oder weitere Untersuchungen. Sehr zu empfehlen.
Nur kurz: der große Nachteil dieser , sonst ausgezeichneten Praxis, ist die unorganisierte Rezeption.
Fr. Y. Knabe kümmert sich auch nach Praxisschluß um die Patienten!
Sehr aufmerksam und kompetent, einfühlsam und gewissenhaft. Sie ist immer auf dem neuesten Stand der Medizin und nimmt sich die erforderliche Zeit für jedes Problem. Die beste Ärztin, die ich in meinem Leben je hatte. Dafür bin ich sehr dankbar!
Frau Knabe ist mit Abstand die beste Ärztin Kölns. Wirklich bei einem , einfühlsam ohne Zeitdruck und einfach super nett und kompetent. Äußerst empfehlenswert.  .
Empfang und telefondienst exextrextrem wenig hilfsbereit, kooperativ und unfreundlich!!!!!
Bin neu in die Praxis gewechselt und sehr zufrieden, sehr gründliche medizinische Versorgung, nettes Team! Es gibt ein Parkhaus direkt vor der Tür, Fahrstuhl hab ich nicht gesehen, Treppen in den ersten Stock. Kinderwagen kann im Erdgeschoss angeschlossen/abgestellt werden. Wartezeit im Wartezimmer völlig im Rahmen. Warum werde ich zu Entertainment gefragt liebes Jameda-Team ich geh zum Arzt und nicht ins Kino! Es gibt ein Wartezimmer mit den üblichen Zeitschriften.
Ich bin sehr zufrieden mit der Betreuung und Behandlung durch Frau Knabe. Sie hat mir in einer wahrlich nicht einfachen Zeit immens geholfen, wofür ich ihr immer dankbar sein werde. Frau Knabe nimmt sich vor allem genügend Zeit für die Patienten und schafft so auch ein funktionierendes Vertrauensverhältnis zwischen Patient und Arzt. Für Fragen hatte sie immer ein offenes Ohr und auch die Geduld, komplizierte Sachverhalte zu erklären. Hier kommt auch das Menschliche nicht zu kurz! Überdies wurde ich regelmäßig auf Herz und Nieren gecheckt, so dass auch dieser Aspekt nicht zu kurz kommt.  Mir geht es heute viel besser und das habe ich zu einem beachtlichen Teil Frau Knabe zu verdanken. Ich kann sie also guten Gewissens jedem empfehlen!
Ich gehe schon seit Jahren zur Frau Knabe, meine Familie und Freunde auch. Sie findet immer Lösungen für ein Problem und wenn Sie nicht mehr weiter weiß, wird das Problem so lange und auf alle möglichen Arten behandelt bis wieder alles super ist. Ich hatte lange mit Kopfschmerzen zu tun, 17 Jahre lang konnte sich das keiner erklären. Ich war einmal da, Zack alles geklärt. Sie kann alles und ich bin so froh das es Sie gibt, Sie bekommt alle wieder Gesund.
Ich gehe seit 10 Jahren bei Frau Knabe und bin immer sehr zufrieden. Sie nimmt sich Zeit, hört gut zu und man hat den Eindruck, dass es ihr wirklich wichtig ist, dass es einem besser geht.
Frau Knabe ist schon seit vielen Jahren meine Hausärztin, und ich bin sehr zufrieden.

Sie nimmt sich immer Zeit und unternimmt  alles damit es einem besser geht.

Frau Knabe ist sehr einfühlsam, meine Mutter hatte Sie auch mit ihrer schweren Krankheit sehr lange begleitet und  gut versorgt.

Ich selber fühle mich bei ihr sehr sicher.
Frau Knabe ist eine einfühlsame, nette, am patientenwohl-interessierte Ärztin, die ich wärmstens weiterempfehlen kann. Sie nimmt sich viel Zeit und ich fühle mich von ihr medizinisch gut betreut.
Ich bin heute aufgrund einer Seitenstrangangina in der Praxis, in der ich vorher noch nie war.Trotz längerer Wartezeit da ich unangemeldet da war,  bin ich sehr zufrieden.
Ich muss sagen ich bin begeistert von der persönlichen Art und Zuwendung.Frau Knabe war so einfühlsam und freundlich und kompetent.Das hat sicherlich auch mit ihrer Psychotherapeutischen Ausbildung zu tun.
Ich werde ab jetzt nur noch zu ihr gehen als Hausärztin.
Frau Knabe ist eine sehr engagierte Ärztin, nimmt sich Zeit und weiß wann Überwiesen werden muss - sie schätzt ihre Kompetenten richtig ein.
Ich bin neu in die Praxis gekommen und wurde freundlich von der Sprechstundenhilfe begrüßt. Vor meinem Gespräch mit Frau Knabe wurden bei mir Blutdruck, Puls und Sauerstoffsättigung gemessen. Im Gespräch selbst und bei der Untersuchung hat sich Frau Knabe Zeit genommen, mir in Ruhe Fragen gestellt und erklärt, was sie gerade untersucht. Ich hatte direkt bei der Begrüßung ein gutes Gefühl und hab mich sehr gut bei ihr aufgehoben gefühlt. Man merkt direkt, dass ihr der individuelle Kontakt zu Ihren Patienten wichtig ist. Ich kann Frau Knabe voller Überzeugung weiterempfehlen und freue mich, eine so tolle Hausärztin gefunden zu haben.
Leider, bin ich mittlerweile von Köln weggezogen, dennoch kann ich Fr.Dr. Knabe mit bestem Gewissen weiterempfehlen!!! Sie ist unglaublich freundlich, menschlich, einfühlsam! Man spürt, sie macht nicht nur einfach einen Job, sondern es ist ihre Berufung! Sie nimmt sich Zeit, erklärt ausführlich und ist einfach ein toller Mensch! Danke, für ihre tolle Arbeit! Vielen Dank!!!
Frau Knabe nimmt sich Zeit,ist kompetent, fürsorglich einfach die Ärtztin meines Vertrauens.

   Ach wenn die Damen am Empfang auch so wären.
Bin mit der Behandlung durch Fr. Dr. Lüben sowie der beiden weiteren Ärzte in der Praxis sehr zufrieden. Sie geht auf mich ein Fund verordnet notwendige Medikamente und Untersuchungen; auch Weiterüberweisung an Spezialärzte.
Trotz der ganzen Hektik im Rahmen der Corona-Impfungen nahm sich Frau Sr.Lüben Zeit, nur die Impfung zu erklären und meine Bedenken zu zerstreuen, ohne diese zu bagatellisieren. Daneben ein sehr Freundchens Praxisteam! Ich kannste Praxis nur weiter empfehlen!
Ich bin mit den Ärzten und der ruhigen, freundlichen und sehr kompetenten Art aller drei Ärzte sehr zufrieden. 
Die Stimmung am Empfang empfinde ich allerdings oft als sehr unfreundlich. Auch wenn man anruft habe ich immer den Eindruck sehr zu stören. Ich verstehe, dass ihr sehr viel zu tun habt, aber freundlich sollte man in der Arbeit mit Menschen, trotzdem sein! Wäre schön, wenn ihr das als Praxisteam verändern würdet, dann seid ihr nämlich wirklich weiterzuempfehlen!
Ich bin set über 10 Jahren in der Praxis. Ich wurde von allen drei Ärzten in der Praxis behandelt und kann alle sehr empfehlen! Für mein derzeit akutes Problem bin ich bei Dr. Daub, hätte aber auch genausoviel Vertrauen zu Dr. Lüben und Dr. Storck.
Fr Dr Lüben ist unglaublich nett u einfühlsam, nimmt einem die Angst u ist sehr kompetent! 
Bei ihr fühle ich mich immer gut versorgt, sie klärt gut u verständlich auf! 

Es ist insgesamt eine sehr einladende Praxis, alle sind sehr nett u man fühlt sich wirklich gut aufgehoben!
Einfach perfekt!
Man merkt einfach, dass die freundliche Frau Dr. Lüben Ärztin aus Leidenschaft ist. Sie kann ebenso gut zuhören wie beraten. Heute war es nach dem Feiertag in der Praxis sehr voll und trotzdem bin ich wie gewohnt weder von ihr abgefertigt noch hektisch behandelt worden. SEHR empfehlenswert!
Sehr kompetente und einfühlsame  Ärztin, auch das Praxisteam ist freundlich. Ich bin gut behandelt und zuvor umfangreich aufgeklärt worden. Die Wartezeit war gering.
Ich bin seit ca. 10 Jahren Patientin bei frau Dr. Lüben!
Sie ist einfach super einfühlsam und ich habe bei ihr fast vollständig meine Angst vor Spritzen abgelegt. Bei der Akkupunktur bin ich schon ganz entspannt. Außerdem verschreibt sie einem nicht direkt eine Chemiekeule sondern sucht nach Alternativen.
Wenn Sie nicht da ist, gehe ich zu Herrn Dr. Daub...er ist halt anders aber auch gut!!!
Wenn es nach mir ginge, würden alle Arztstudenten dieser Welt zur Frau Dr. Lüben in die Lehre gehen müssen, bevor Sie ihr Examen bekämen. Frau Dr. Lüben ist selbst in \"stürmischen Zeiten\" geduldig und hört zu, sie ist KEINE Standard 2 Minuten- 1 Pille- bis dann Ärztin. Dazu ist sie kompetent und erklärt einem alles verständlich. Sie ist auch KEINE Panik-Ärztin, Motto: Cholesterin zu hoch, Pille Not OP, oh Gott oh Gott, sondern sehr ganzheitlich. Sie schaut alles genau an und erläutert dann. Dazu  lacht sie einen nicht aus, wenn man mit Kräuterchen und Tee kommt, sondern unterstützt das und berät.
Eine verdammt gute Ärztin, ohne Einschränkung.
Noch was zum Praxisteam: sehr freundlich, geduldig, lassen sich nicht aus der Ruhe bringen und die haben mitunter viel zu tun. Sind auch bemüht einem angemessen schnell einen Termin zu geben, auch als Kassenpatient. In dieser Praxis ist man auch als Kassenpatient Mensch und nicht störender Kostenfaktor, wie normal! Wenn ich nicht wüsste, das dies die Wahrheit ist, würde ich sagen, sowas gibts nur im Paradies, aber es ist nichts als die Wahrheit, ohne wenn und aber.
Frau Dr. Lüben gibt einem das Gefühl Patient zu sein und nicht nur eine Krankenakte. Sie nimmt sich Zeit und geht einfühlsam auf angesprochene Themen/Probleme ein. Seit ich bei Frau Dr. Lüben in Behandlung bin, verstehe ich meinen Körper besser, da Sie Vorgänge detailliert und anschaulich erklärt. Ich wünschte mir mehr emphatische Fachärztinnen wie Sie.
Auf Grund meines Umzugs nach Köln suchte ich einen neuen Hausarzt und bin dank jameda auf Frau Dr. Lüben gestoßen. Beim ersten Gespräch wurde ich ausführlich befragt und sie hat meinen Impfpass eingehend studiert. Praxis und Team bilden eine angenehme Atmosphäre.
Meine gesamte Familie ist bei Frau Herb in Behandlung und noch nie war jemand von uns unzufrieden. Auch wa?hrend der harten Corona Zeit war Frau Herb stets professionell und mit sehr kurzen Prozesszeiten. Ich kann Frau Doktor Herb wa?rmstens weiterempfehlen.
Ich bin seit Jahren bei Frau Herb in Behandlung und konnte noch nie klagen.
Die Terminvergabe erfolgt schnell und die Behandlung erfüllt immer ihr Ziel 
In der Praxis ist alles Coronakonform eingerichtet und auf Abstand sowie korrekt getragene Masken wird großer Wert gelegt
Ich bin in der Praxis schon sehr lange Patientin bi super zufrieden mit Frau Dr.
 Das Team ist super nett und sehr freundlich, wenn man eine Frage hat erklären die es sehr deutlich.
1.Man kriegt sehr schnell ein Termin in der Praxis!
2.Man braucht nicht lange im Wartezimmer zu sitzen!
3.Frau Dr.Marianna Herb ist sehr freundlich und Ihr Team auch.
das ist sehr wichtig für eine gute Praxis. DANKE EUCH
Sie ist sehr nett und auch sehr höflich, ich war bei sehr vielen Ärztin , doch keiner war so nett und hilfsbereit wie sie!
Einfach nur Spitze!!!
Da ich bereits seit über 10 Jahren, also bereits beim Vorgänger (in Rente gegangen) als Patientin war, kann ich nur bestätigen, dass Frau Herb eine kompetente Ärztin ist, die sich für Ihre Patienten wirklich Zeit nimmt. Ein Vertrauensverhältnis ist schnell aufgebaut, da sie sich für den ganzen Patienten interessiert und nicht nur für eine einzelne Diagnose. Meine ganze Familie fühlt sich gut betreut und auch meine kürzlich verstorbene Mutter (langjährige Schmerzpatientin mit BTM-pflichtigen Rezepten) wurde immer gut therapiert. Daher kann ich Frau Herb nur weiterempfehlen!
Auch möchte ich zu den angeblich "langen Wartezeiten von 2 Stunden, alleine im Wartezimmer", Stellung nehmen. Durch saisonale Beschwerden (Grippe, Magen-Darm-Virus, etc.) kann es in jeder Praxis zu längeren Wartezeiten kommen. Ich bin allerdings absolut überzeugt, dass dieser Eintrag nicht der Wahrheit entspricht, da man auch bei akuten Erkrankungen eine telefonische Uhrzeit genannt bekommt, zu der man kommen kann. Innerhalb dieses Verfahrens ist bei mir und meiner Familie bisher eine Höchstwartezeit von 45 Minuten vorgekommen und dieses mit vollem Wartezimmer!
Ich war erste Mal nach der Empfehlung da . 
Ich und meine Familie fühlen wir uns bei Frau Doktor Herb sehr gut aufgehoben.  Kompetente Beratung ,sie lässt sich Zeit zum Aufklärung, kümmert sich  auch um nach Sorgen . Frau Doktor Herb erkennt sofort die Ursache , ihre Know-How ist breit
Gefächert . Ist auf jeden Fall weiter zu empfehlen .
Wenn man die Praxis betritt und auch die Ärztin zum ersten Mal sieht denkt man OMG! Doch es stellt sich sehr schnell heraus, dass Dr. Herb wirklich Ahnung hat von dem, was sie tut. Ich kann sie von der Seite her nur wärmstens empfehlen. Sie hat viel Eigenengagement und baut daher schnell ein gutes Vertrauenverhältnis auf.
Trotz erschwerten Arbeitsbedinungen in dem Pandemiezeiten bleibt  Frau Marianne Herb immer ruhig, konzentriert und  hilfsbereit. Sie hat mir sehr bei schwerer Blutdruck Entgleisung geholfen.
Fühle mich bei ihr als Patienten sehr gut aufgehoben
Mein Mann und ich haben beide Probleme mit dem Blutdruck. Viele Jahre haben wir verschiedene Ärzte aufgesucht, jedoch waren wir noch nie so zufrieden wie bei Frau Dr.Herb! Sie kennt sich wirklich aus in dem was sie macht und ist sehr aufmerksam. Wir haben sie auch unseren Verwandten empfohlen und diese waren auch sehr zufrieden! Die schlechten Bewertungen können wir nicht nachvollziehen, denn wir sind sehr oft in der Praxis und haben nur positives erlebt. Auch sind die Arzthelferinnen sehr zuvorkommend und sehr human im Umgang mit den Patienten. Wir sind dankbar gegenüber Frau Herb und können sie nur empfehlen!
Ich bin begeistert , dass es noch solche Ärzte gibt. Sie nimmt sich wirklich Zeit für einen und man fühlt sich verstanden und sehr gut aufgehoben. Sie leitet alle weiteren Schritte ein um eine gute Diagnose zu treffen. Vorbildlich und wirklich nicht selbstverständlich. Ich bin Kassenpatientin und habe nicht das Gefühl vernachlässigt zu werden. Dies habe ich auch schon anders in anderen Praxen erlebt. Die beiden Arzthelferinnen sind ebenfalls sehr freundlich, auch Sie können doch nicht mehr wie arbeiten !!!!! Ich kann diese Praxis nur empfehlen und sage Frau Dr. Herb schön , dass es Sie gibt !!!!
Ich bin sehr positiv gelaunt aus der Praxis rausgegangen. Die Aerztin war sehr nett und ich hatte das Gefuehl in guten Haenden zu sein. Auch die Arzthelferinnen waren sehr freundlich und kompetent.  Ich bin ohne Termin mit erwarteter Wartezeit in die Praxis gekommen, doch die Zeit war meiner Meinung nach kurz, obwohl die Aerztin viele Patienten hatte. Ich kann Frau Herb nur waermstens empfehlen und meine ganze Familie ist genauso zufrieden wie auch ich.
Also das ist eine sehr nette und kompetente Ärztin, sie nimmt sich sehr viel Zeit für die Patienten. Kann ich nur empfehlen.
Bei Frau Herb fühle ich mich stets gut aufgehoben und in guten Händen, auch das Praxis Personal ist immer Freundlich
Frau Dr. Herb ist eine zuverlässige und eine sehr freundliche Ärztin. Sie ist seid langem meine Ärztin wo ich und meine Familie gerne hingehen. Das Personal ist äußerst freundlich und zuvorkommend. Man fühlt sich sehr wohl bei Frau Dr. Herb und man merkt das es nicht nur um die Arbeit geht.

Ich bin super zufrieden mit Ihr und kann Sie nur wärmstens weiterempfehlen!
Sehr freundlich und nette Mitarbeiter
Ich bin seit mehreren Jahren eine dankbare Patientin von Frau Herb.  Sie ist immer freundlich, sehr aufmerksam und kompetent. Sie zeigt viel Ruhe und Humor,  aber dabei man fühlt sich hier immer ernst genommen. 
Auch in der Corona - Zeit steht sie ihren Patienten mit Rat und Tat zur Seite. Es wird immer darauf geachtet,  dass man seine Schutzmaske richtig trägt, man kann sich immer auf Corona oder Antikörper testen lassen, usw.Ich gehe sehr gerne hin und würde die Ärztin immer weiter empfehlen.
Sehr freundlicher Empfang. 
Kurze Wartezeiten und sehr ausführliche Diagnose. 
Nur zu empfehlen!
Leicht erreichbar, höffliches personal, sehr kompetente ärztin  innen einrichtung sehr sauber und modern. 
Überzeugen sie sich selbst.
Top Arzt, der sich auch mal die Zeit nimmt um sich mit dem Patienten zu unterhalten. Sie ist sehr freundlich und kompetent. Man fühlt sich wohl und geborgen bei ihr. Sehr freundliches Personal (hübsch)! Bin sehr zufrieden
Nachdem  bei mir Verdacht auf einen Herzinfarkt bestand unterichtete sie sofort einen RTW.So etwas fällt einem Arzt nur durch Anschauen selten bis nie auf. Hatte sich dann auch bestätigt. Sehr gute Beratung . Netter Umgang.
Ich fühle mich bei Frau Dr. Herb sehr wohl . Dia Art und Weise wie Frau Herb an die Patienten rangeht ist professionel und ganzheitlich .Ich vertraue bei meiner Ärztin darauf ,dass die Frau Herb das Möglichste für mich versuchtt und sich für mein Whlergehen interessiert .Genauso gut fühlt man sich mit den Arzthelferinnen der Praxis , besonders die Terminvergabe ist sehr zeitnah was für mich persönlich sehr wichtig ist !
8 Jahre reichen vollkommen aus, um Ihre Meinung über die Arbeit eines Spezialisten und natürlich über seine Einstellung zu Menschen zu äußern.
Vor 8 Jahren wurde uns eine Hausärztin empfohlen - Frau Marianna Herb.
Es war ein glücklicher Anlass! Immer gutmütig, konzentriert, kompetent, immer in der Lage das Problem des Patienten detailliert und leicht ihm/ihr zu erklären, bringt uns Frau Herb großen Respekt und Wertschätzung entgegen.
In der Praxis herrscht immer Sauberkeit, Ordnung und vor allem eine ruhige, einladende Atmosphäre mit freundlichem Personal.
Sie müssen schnell ohne Termin zum Arzt gehen? - Ihnen wird die beste Option geboten. Ja, Sie müssen möglicherweise warten, aber Sie werden aufgenommen, alle Fragen werden detailliert beantwortet und es wird bei der Lösung des Problems geholfen.
Frau Dr.Dambowy ist eine vertrauensvolle, emphatische Ärztin.
Auch das Team, das Frau Dr.Dambowy in ihrer Praxis unterstützt, ist freundlich und hilfsbereit. 
Ich empfehle diese Praxis immer gerne.
Bedingt durch das perfekte Hygienekonzept in der Praxis fühlte mich vom Betreten der Räumlichkeiten bis zum Ende der Behandlung, bei meinem letzten Besuch sicher und wohl.
Fr. Dr. Dambowy ist seit mehr als 10 Jahren meine Hausärztin und hat mir immer (fachlich sehr kompetent) helfen können. Sie nimmt sich Zeit für Ihre Patienten, ist sehr freundlich und hört einem zu.
Auch über das Personal kann ich nur positives berichten.
Eine Ärztin "vom alten Schlag", die auch nach einer Überweisung zum Facharzt am Ball bleibt.
Ich werde ihre teu bleiben und kann sie nur weiterempfehlen.
sehr vertrauenswürdig, sichere Diagnose, sehr zufrieden
Eine Ärztin die zuhört, sich Zeit nimmt und die Dinge verständlich erklärt.
Sie macht alles, was in ihrem Bereich möglich ist, organisiert viel, erkundigt sich bei mitbehandelnden Ärzten um den Gesundheitszustand der Patienten und versucht zu helfen, wo sie nur kann.
Sie ruft zurück, wenn man Fragen hat und sie in Behandlung ist...
Sehr nette Sprechstundenhilfen, die auch tun, was sie können um zu helfen. Ganz klasse,
Frau Dr. Dambowy nimmt sich immer die nötige Zeit und hilft effizient und gründlich. Kann mir keine bessere Betreuung wünschen.
Ich bin schon seit einiger Zeit bei Fr. Dr.Dambowy Patient und fühle mich sehr gut aufgehoben. Sie hat immer ein offenes Ohr und nimmt sich die nötige Zeit. Administrationen werden sehr schnell bearbeitet. Vielen Dank dafür!
So stelle ich mir eine erstklassische Hausärztin vor
Ich kann nur positiv über Frau dr. Dambowy und ihr Personal sagen. Sie ist seit mehr als 10 Jahren meine Hausärztin und hat mir immer geholfen . Sie nimmt sich Zeit für Ihre Patienten, ist sehr freundlich und hört einem zu. Sie und ihr Team tun alles, was sie können um Ihre Patienten Zu helfen.
weiterhin sehr zufrieden mit der Betreuung durch Frau Dr Dambowy, effektive Beratung und Empfehlungen sehr vorteilhaft, sehr hohes Vertrauensverhältnis
Frau Dr. Dambowy ist eine wirklich sehr kompetente und freundliche Ärztin. Ich bin seit fast 10 Jahren Patientin bei ihr und sie hat schon vieles mit mir durchgestanden. Sie nimmt sich Zeit und hört einem zu. Sie berät einen hervorragend und nüchtern ohne einem irgendeinen Schwachsinn aufzuschwatzen, wie es in anderen Praxen der Fall ist. Das Zeit und Terminmanagement ist ebenfalls hervorragend. Selbst als Notfallpatient bekommt man immer einen zeitnahen Termin. Ich kann sie nur weiterempfehlen!
Frau Dr. Selgrad hört sich alle Probleme an und hat meistens eine Lösung dafür. 
Sie untersucht jedes mal meine Erkrankung (abhören, abtasten etc.). Das find ich super, da man bei den meisten Ärzten einfach nur einen gelben Zettel in die Hand gedrückt bekommt.. 
Das Team ist immer sehr direkt aber dabei höflich und einfühlsam! 
Wartezeiten in den Sprechstunden können gerne eine mal 1 1/2 h werden, klar das die mit Termin eher dran kommen!!
War das erste Mal bei Dr. Sellgrad und bin begeistert! Selten wurde ich so gut behandelt, sie hat sich Zeit genommen und mich gut beraten.
Seit über 15 jahren bin ich bei dieser Ärztin sehr gut aufgehoben.Sie gehört zu den Wenigen,die zuhören.
Sehr freundliche Ärztin, die sich Zeit nimmt. Die Sprechstundenhilfen könnten freundlicher sein, teilweise sehr zickig am Telefon, was ich sehr schade finde! Mit der Behandlung von Fr. Dr. Sellgrad war ich aber immer zufrieden!
Nachdem ich gestern einen HNO aufgesucht habe, der mich, ohne mir ein Medikament zu verschreiben, weggeschickt hat, bin ich heute (bereits das dritte Mal) zu Frau Dr. Sellgrad gegangen.

Das Problem, das der "Facharzt" am Vortag nicht erkannte, wurde von Frau Dr. Sellgrad sofort gesehen. Mir wurde ein Antibiotikum verschrieben und ich merke bereits nach 4 Stunden eine deutliche Besserung.

Diese Ärztin ist sehr freundlich und verständnisvoll und überzeugt durch ihre Fachkompetenz!
Überdurchschnittlich gute Beratung und Hilfe; sie hat misher IMMER geholfen! Auch, wenn andere Ärzte nur mit den Schultern zuckten, hat sie bisher immer eine Lösung gefunden. Sie hört zu, ist freundlich und sehr kompetent!
Frau Dr. Sellgrad und das Praxisteam sind sehr freundlich und kompetent. Ich bin schon seit Jahren bei Frau Dr. Sellgrad in Behandlung und bin stets zufrieden. Sie nimmt sich viel Zeit und hört einem zu. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben.
Sehr versierte und am Patienten interessierte Ärztin, geht auf Patienten ein und nimmt sich viel Zeit für die Erläuterung verschiedener Heilmethoden und des Ablaufs im Umgang mit Krankenkassen. Ausgezeichnete Hausärztin mit kompetentem und engagiertem Praxisteam.
Ich bin bereits seit 20 Jahren Patient bei Frau Dr Sellgrad und war immer sehr zufrieden. Sie geht gut auf mich als Patient ein, nimmt sich Zeit, erklärt viel und diagnostiziert richtig. Ich bin froh dass ich sie habe, ein Großteil meines Freundeskreises ebenfalls.
Frau Dr. Sellgrad ist seit einigen Jahren unsere Hausärzitn und berät/versorgt uns immer sehr kompetent. Sie nimmt sich deutlich überdurchschnittlich viel Zeit und hat für alle Fragen ein offenes Ohr. Z.B. bei einer Impfberatung hat sie mal wieder gezeigt wie wichtig eine fachkundige und analytische beratung ist. Wir werden sie und ihr freundliches Team immer weiterempfehlen
Frau Dr. Sellgrad ist in vielerlei Hinsicht eine besondere Ärztin, wie man sie heute nicht mehr oft findet: fachlich kompetent und dabei emphatisch, wertschätzend, freundlich... Die Praxis wird von den sehr freundlichen Mitarbeiterinnen offensichtlich super gut organisiert. Wenn es nötig ist gibts die Möglichkeit auch ohne Termin in die Sprechstunde zu kommen. Und auch dann ist die Wartezeit akzeptabel und Frau Dr. Sellgrad nimmt sich trotzdem die nötige Zeit. In anderen Artpraxen erlebe ich immer öfter, dass IGEL- oder sonstige Selbstzahler-Leistungen angeboten (bis aufgeschwätzt) werden, deren Sinn und Notwendigkeit für mich oft nicht nachvollziehbar sind. Umso angenehmer die ganz anderen Erfahrungen mit Frau Dr. Sellgrad - hier hat man das Gefühl, man kriegt "ohne Gedöns" alles was man wirklich braucht.
Ich bin seit ca. 30 Jahren in Behandlung und war immer zufrieden.
Sehr freundlich und kompetent .
Die Praxis ist auch für ältere Personen erreichbar !
Ich bin seit Jahren Patientin bei Dr. Sellgrad und habe bisher eine sehr gute Beratung und Behandlung erfahren. Allein die Wartezeiten in der Praxis sind leider sehr lang.
Sehr kompetente Ärztin, die schnell und umfangreich hilft. Sehr freundliches Team.
Frau Dr. Sellgrad nimmt sich Zeit, geht Beschwerden auf den Grund und lässt sie, falls nötig, von Spezialisten diagnostisch abklären. Die Aufklärung über Therapiemöglichkeiten ist ausführlich und auf aktuellem Stand. Die Arzthelferinnen sind freundlich und hilfsbereit, die Terminverwaltung funktioniert recht gut (verbesserungsfähig).
Frau Dr. Sellgrad ist eine sehr freundliche und kompetente Ärztin. Sie nimmt sich noch Zeit für die Patienten und ist sehr gründlich. Habe mich vom ersten Moment gut aufgehoben gefühlt und sie mittlerweile seit einigen Jahren als Hausärztin. Bin immer absolut zufrieden gewesen.  Auch die Arzthelferinnen sind sehr freundlich und bemüht.
ich bin schon seit einigen Jahren bei Frau Sellgrad in Behandlung und habe mich stets gut aufgehoben gefühlt. Ich habe Sie immer als empathische Ärztin empfunden, die sich für ihre Patienten Zeit nimmt.
Frau Sellgrad ist eine sehr sympathische und empathische Ärztin, die sich Zeit nimmt und trotz oft voller Praxis immer sehr freundlich rüberkommt. Sie hat ein sehr breites medizinisches Fachwissen (z.B. auch im psychologischen Bereich) und kennt sich mit Medikamenten bestens aus. Was sie nicht weiß, recherchiert sie sofort in ihren Fachbüchern. Auch die beiden Sprechstundenhilfen sind klasse und immer nett. In Nofällen kriegt man sehr spontan einen Termin. Ab und an muss man mal etwas Wartezeit mitbringen, aber so ist das eben bei einem guten Hausarzt. Ich bin seit 1998 in dieser Praxis (mit einer kleinen Unterbrechnung aus logistischen Gründen - bin dieses Jahr allerdings reuevoll zurückgekehrt!) und kann diese nur wärmstens empfehlen.
Frau Dr. Sellgrad ist genau das, was ich mir unter einer "ersten Ansprechpartnerin in Gesundheitsfragen" vorstelle. Patienten sind hier noch Menschen und keine "Kunden", die es kurz und bündig abzuarbeiten gilt. Für die Analyse wird sich die erforderliche Zeit genommen und auf den Menschen eingegangen. Dabei ist das Urteil stets kompetent.
Bin schon einige Jahre Patient und ich fühle mich sehr gut aufgehoben. Sie nimmt sich Zeit und bietet gute therapeutische Behandlungsalternativen.
Dr. Sellgrad nimmt  sich immer viel Zeit für Erklärungen, auch kurzfristig ist eine Terminvereinbarung möglich. Ihre Empfehlungen waren immer sehr gut.
Super nette Ärztin, kompetent, verständnisvoll, hört zu und nimmt sich Zeit - immer sehr gute Erfahrungen gemacht. Auch wenn man einmal spontan einen Termin braucht wg. akuter Beschwerden kann man meist noch ohne Termin hin. Sehr freundliches Praxisteam.
Super Ärztin, kann ich nur weiterempfehlen. Man fühlt sich gut aufgehoben und super beraten !!
Bin neu in Köln und war lange auf der Suche nach einem Hausarzt:in, ich bin super Happy diese Praxis gefunden zu haben, hab mich nie wohler gefühlt als dort!
Sehr gut organisierte Praxis, freundliche Mitarbeiterinnen und sehr kurze Wartezeit.
Fr. Dr. Sellgrad nimmt sich viel Zeit, klärt über Risiken und Therapiemöglichkeiten auf und das auf eine sehr fröhliche und unkomplizierte Art. Und man muss ihr nichts aus der "Nase ziehen" wie es bei anderen Ärzten oft der Fall ist. Schön war die Frage: was kann ich sonst noch für sie tun :-)  (und das bei einer Kassenpatientin!)
Kompetent, nett, verständnisvoll und fürsorglich.
Bin seit 12 Jahren bei Frau Dr. Sellgrad und hatte bis dato keine ernsthaften Beschwerden. Jetzt wo einmal mehr zu tun war, konnte Sie meinen bisherigen Eindruck von Ihr voll bestätigen. Sie hat sich Zeit genommen mir alle Fragen zu beantworten. Hat ohne zu zögern umfangreiche labortechnische Untersuchungen angeordnet und hatte auch kurzfristig Zeit für mich. Dafür nehme ich die gelegntlich längere Wartezeit gerne in Kauf.
Bei Frau Sellgrad fühlt man sich wahrgenommen, da sie empathisch ist und ein offenes Ohr hat. Dementsprechend nimmt sie sich die Zeit für ihre Patienten. Sie erklärt ausführlich und das mit einer ruhigen, angenehmen Art. Ich mag ihre ehrliche, sympathische, fürsorgliche Art. 

Zwar rechnet man mit langer Wartezeit, diese sich jedoch mit den Sprechzeiten/ der Behandlung ausgleicht. Wer eine kompetente Ärztin aufsuchen möchte, die sich Zeit für ihre Patienten nimmt, rechnet mit der Wartezeit. :)
Dr. Krause ist sehr kompetent und nimmt sich ausgesprochen viel Zeit für seine Patienten. Er ordnet Sorgen sehr gut ein und vermag es einerseits zu beruhigen, hakt aber an den richtigen Stellen nach. Mit seiner ruhigen, besonnenen Art fühlt man sich sehr gut betreut. Für ihn steht die Ursache im Vordergrund und er ist ernsthaft daran interessiert ein Problem zu lösen und nicht lediglich Symptome zu behandeln. 

Die Praxis ist zudem sehr gut organisiert die digitale Infrastruktur sehr angenehm.
Ich habe die Praxis zum jährlichen Check up aufgesucht und empfehle Herrn Krause mit seinem Team gerne weiter. 

Termin gemacht, unmittelbar in der Nähe geparkt, sehr nett empfangen, kaum/keine Wartezeit (top organisiert) und die üblichen Vorsorgeuntersuchungen für Männer durchgeführt.
Ergebnisse besprochen und notwendige Maßnahmen verständlich erläutert.
Ich fühle mich sehr wohl in der Praxis.
Zur Praxis am Beethovenpark:
Die Terminvergabe verlief unkompliziert und schnell. Die Praxis selber ist sehr modern eingerichtet und sauber. Die Mitarbeiter sind sehr freundlich. 
Mein behandelnder Arzt war Hr. Dr. Krause.
Er hat sich sehr viel Zeit genommen und ist mit mir meine gesamte Krankengeschichte durchgegangen. Ich hab mich sehr gut aufgehoben gefühlt und ich hatte das Gefühl, dass man meine Probleme ernst nimmt. 

Ich kann die Praxis guten Gewissens weiter empfehlen!
Meine Frau und ich waren jetzt mehrfach bei Herrn Dr. Krause zu Besuch und wurden jedes Mal hervorragend beraten. Herr Krause erklärt ruhig die Faktenlage, wägt diese dann transparent ab und gibt darüber hinaus überaus freundliche Hilfe. Schnell und zuverlässige Hilfe, so wie man es sich wünscht. Wir könnten uns keinen besseren Hausarzt wünschen.
Ich fühle mich in der Praxis am Beethovenpark sehr gut aufgehoben. Die Praxis ist sehr gut organisiert und vor allem sind alle sowohl am Telefon, als auch vor Ort sehr freundlich. Ich habe mich direkt wohlgefühlt. Behandelt wurde ich von Herrn Dr. Daniel Krause. Ein wirklich sehr kompetenter und zudem emphatischer Arzt, der sich viel Zeit genommen hat. Mein Krankheitsbild wurde sehr strukturiert und auf Augenhöhe besprochen. Vielen Dank an das Team, ich kann die Praxis nur weiterempfehlen!
Ein großes Dankeschön an Dr. Krause und sein Team!
Er hat sich sehr viel Zeit genommen und konnte mir bei meiner Problematik weiterhelfen. Ich hab mich sehr wohl in der Praxis gefühlt!
Dr. Krause ist ein sehr kompetenter Arzt, bei dem die Person als Patient im Fokus steht!
Ich war gestern zum ersten mal bei Frau Haberroth auf Empfehlung einer Freundin, weil meine Hausärztin mir seit meinem Umzug in die Südstadt zu weit weg ist. Ich bin richtig begeistert! Ich gehöre zu den glücklichen die NIE krank werden... bis jetzt. Ich bin mit einer XXL Liste an Symptomen zu ihr gegangen wo ich mir keinen Reim draus machen konnte, und war richtig begeistert wie strategisch sie da Ursachenforschung betreibt. Von ihrer Person her ist sie mehr der zupackende Macher Typ, was mir richtig gefällt. Sie ist direkt und ehrlich und als cherry on top auch sehr Humorvoll. Sie rief mich dann auch gleich mittags an um mit mir die Konsequenzen meiner Blutergebnisse zu besprechen, trotz überfülltem Wartezimmer. Ich habe wirklich nichts zu bemängeln. Wenn man mich zwingen würde etwas zu kritisieren, dann könnte ich nur die laut-knarzenden Rattanstühle im Wartezimmer anmerken. Und danach suche ich nun wahrlich nicht meinen Arzt aus. Also kann ich wirklich nur wärmstens empfehlen.
Ich kann Frau Haberroth uneingeschränkt weiterempfehlen. Die Ärztin nimmt sich - und das ist in der heutigen Zeit eher die Ausnahme als die Regel -  Zeit für den Patienten. Ich hatte bei sämtlichen meiner Besuche in der Praxis das Gefühl in guten Händen zu sein. Die Untersuchungen war nach meinem Dafürhalten stets gründlich und gewissenhaft, die veranlassten Therapien waren ausnahmslos erfolgreich. Fragen meinerseits wurden mir immer freundlich und verständlich beantwortet. Die Wartezeit hielt sich bisher immer in einem völlig akzeptablen Rahmen, die Praxis scheint insgesamt sehr gut organisiert zu sein. Es gibt hier keine "Behandlung am Fließband"! Wer also auf der Suche nach einer  fachlich guten und zudem noch sehr netten Allgemeinmedizinerin ist, wird hier definitiv fündig!
Während ich vom Orthopäden nur Muskelentspanner bekam, erkannte Frau Haberroth mit ihren gezielten Fragen direkt, dass ich einen Bandscheibenvorfall hatte. 

Sie nimmt sich Zeit und man fühlt sich ernstgenommen.
Kassenpatienten werden nicht anders behandelt als private! Super!
Sehr kompetent und vertrauenswürdig! Ich habe mich immer sehr wohl gefühlt, das ganze Team versucht, den Patienten zu helfen
Fr. Haberroth und ihr Team sind wirklich nett und stets bemüht den Patienten gerecht zu werden. Fr. Haberroth ist sehr natürlich und kompetent. Sie nimmt sich genügend Zeit für das Anliegen ihrer Patienten und stimmt das Vorgehen gemeinsam mit dem Patienten ab. Einen Termin bekommt man oft recht zeitig.
Insgesamt ist die Praxis sehr zu empfehlen.
Frau Haberroth ist sehr kompetent,nimmt sich viel Zeit für Anamnese und Diagnose und ist stets gut gelaunt und fröhlich.
Ich kann Sie nur empfehlen!
Frau Dr. Haberroth ist eine Ärztin, die Ihre Aufgabe sehr Ernst nimmt. Neben der fachlichen Arbeit ist sie zu dem eine sehr empathische Person, die entgegen vieler anderer Kollegen Ihrer Zunft, den Zusammenhang zwischen Krankheit und persönlichen befinden versteht. Bei Ihr gibt es statt Tabletten auch ein offenes Ohr. Man würde sich mehr solcher engagierter und über den Tellerrand (der Pharmaindustrie) hinausschauender Ärzte/Ärztinnen wünschen!
Mein größter Respekt an Frau Dr. Haberroth und Ihr engagiertes Team!
Zufriedener könnte ich nicht sein! Ich fühle mich fachlich und menschlich sehr gut bei ihr aufgehoben. Ihre direkte Art mag ich; genau diese Art fördert mein Vertrauen ihr gegenüber. Sie spricht Tacheles, worauf ich bauen kann. Ich bin froh, dass sie jünger als ich ist, somit bleibt sie mir als meine Vertrauens-Hausärztin hoffentlich noch lange erhalten! ;-) 
Danke, danke, danke, dass es Sie gibt, liebe Frau Haberroth!!! :-)
Nimmt sich Zeit und ist sehr nett.
Kann aber auch verstehen, dass man mit ihrer doch recht
burschikosen Art nicht auf Anhieb klar kommt.
Sie ist aber auf keinen Fall arrogant.
Hab mich in dieser völlig überfüllten Praxis trotzdem gut augehoben gefühlt.
Sehr freundliche, entspannte Atmosphäre; nimmt sich Zeit. Kompetente Beratung und Behandlung.
Ich kam im vergangenen Sommer zu Frau Haberroth und habe mich vom ersten Moment an perfekt aufgehoben gefühlt. Neine Erkrakung war sehr komplex & langwiedrig. Frau Haberroth und Ihr Team haben mich perfekt betreut und dafür gesorgt, dass ich heute wieder komplett gesund bin. In kritischen Situationen wurde auch ausserhalb der Sprechzeiten eine 1 zu 1 Betreuung ermöglicht.  Dies ist in der heutigen Zeit bei weitem nicht selbstverständlich! Vielen Dank dafür!
Immer ein offenes Ohr. Und lieb zum Patienten.
Nach den ersten zwei Behandlungen wechselte ich gleich zu Frau Haberroth und seitdem ist sie meine Hausärztin. Ich bin sehr zufrieden und kann sie nur empfehlen.
Ärzte wir Frau Haberroth sind nur noch selten zu finden. Unsere Familie kann sich sehr glücklich schätzen von ihr medizinisch betreut zu werden. Ihre fachliche Kompetenz ist hervorragend und ihr Blick für's Ganzheitliche ausgezeichnet.
Kompetente und vor Allem gewissenhafte Ärztin in gut organisierter Praxis. Lediglich über steile Treppe erreichbar.
Ich fühlte mich von Anfang an sehr gut aufgehoben bei Frau Dr. Haberroth, die Sprechstunden Gehilfen sind sehr freundlich und zuvorkommend, im hellen Wartezimmer gibt es Wasser, Tee und Kaffee, es gibt eine schön eingerichtete Kinder-Ecke und viele Magazine zum lesen. Die Wartezeit ist normal, so wie man es von anderen Ärtzen auch kennt. Die Praxisräume sind schön modern und hell eingerichtet. Frau Dr. Haberroth nimmt sich für jeden Patienten Zeit & untersucht gründlich.
Eine tolle Praxis. Zuverlässiges Team. Individuelle Behandlung. 
Hier kennt die Ärztin noch die Patientin. 
Ich habe mich zu jeder Zeit super betreut, verstanden und beraten gefühlt.
Die Frau Dr. Michaela Haberroth ist kompetent wenns um (mein) Gesundheit geht. Was ich dennoch finde, was Sie wirklich einzigartig ausmacht.; es ist ihre Freundlichkeit und motivierende Humorvolle Art, einer kranken Mensch, Mut zu machen.
Freue mich daher ganz besonders, dass Sie mein HausArtz ist. Nähmlich weil mein Gesundheit stets guten Händen ist.
Die Praxis am Chlodwigplatz ist mit seinen netten und lieben Mitarbeitern keine Selbstverständlichkeit! Bei großen und kleinen Wehwechen fühlt man sich dort aufgehoben und vor allem ernst genommen. Manchmal muss man zwar etwas länger warten, aber selbst wenn das passiert, wird einem gesag, man soll lieber noch mal im Veedel nen Kaffee trinken - dafür nimmt sich Dr. Haberroth dann aber auch Zeit für einen. Und die Mädels und Jungs am Empfang haben zwischen all den Anrufen immer aufmunternde Wort und ein freundliches Lächeln für einen! Man fühlt sich wohl, obwohl man eigentlich nie gerne zum Arzt geht. Danke!
Obwohl Frau Haberroth von einem Behandlungszimmer ins nächste läuft und ständig viel zu tun hat, nimmt sie sich Zeit für ihre Patienten. Dabei ist sie sehr freundlich und kompetent. Sie macht sich allgemein ein gutes Bild von dem Patienten und achtet nicht nur auf die aktuellen Beschwerden.
Von allen Ärzten, die ich bereits aufsuchen musste, ist sie mit Abstand die beste. Wer eine gute Ärztin sucht, ist hier genau richtig.
Ich fühle mich bei Frau Dr. Haberroth immer sehr gut aufgehoben und ich finde sie nimmt sich sehr viel Zeit und fragt genau nach. Das habe ich bei anderen Ärzten schon deutlich kürzer erlebt. Auch ihre Beratung zur Reiseschutzimpfung war top. Sie konnte mir genau erklären welche Impfungen ich brauche und welche nicht. Dr. Haberroth redet wie ihr der Mund gewachsen ist. Das finde ich toll und sympathisch.
Ich kann die vielen guten Bewertungen hier nur bestätigen. Frau Haberrath hat nun schon für einige Probleme, die ich seit längerem habe und bei denen mir auch Fachärzte nicht geholfen haben, diagnostiziert und gelöst. Ihre Diagnostik ist sehr präzise, sie verfügt über ein enormes Fachwissen und geht sehr methodisch vor. Auch die von ihre empfohlenen Spezialisten sind super. Ich finde sie darüber hinaus sehr sympathisch und fühle mich von ihr auch nicht "abgearbeitet"´, wie bei manch anderem Hausarzt, den ich in der Vergangenheit aufgesucht habe. Ihr fröhliches Naturell erleichtert den Termin zusätzlich. Die Schwestern sind ebenfalls alle sehr nett. Die wenigen schlechten Bewertungen hier kann ich absolut nicht nachvollziehen - ich kann mich darüber nur wundern. Eine der besten Ärztinnen die ich kenne!
Ich fühle  mich sehr gut aufgehoben bei Frau Dr. Haberroth! Sie nimmt  sich Zeit für jedes Detail und ist offen für alternative Methoden. Eine Ärztin  mit Herz  und  Verstand!
Nach langer Suche habe ich endlich einen Arzt gefunden, bei dem ich mich wohl fühle. 
Behandlung und Aufklärung sind einwandfrei, die Ärztin freundlich und die Praxis mit der KVB super zu erreichen.
2015 landete ich als Notfall mit akuter Atemnot an einem Freitag Mittag eher zufällig in Frau Haberroth`s Praxis nachdem ich im Krankenhaus weggeschickt wurde. Obwohl die Praxis eigentlich schon geschlossen hatte,  fing sie mich ruhig, kompetent und freundlich auf und ist seid dem meine Hausärztin. Eine Ärztin mit Herz und Verstand die ihre Patienten begleitet, egal ob akut oder chronisch, bei ihr steht noch der Mensch im Vordergrund.
Unglaublich tolles Team!

Trotz eines so vollen Wartezimmers hat Frau Dr. Haberroth hat sich viel Zeit genommen und einen kühlen Kopf behalten! Bemerkenswert
Sehr gute Ärztin wurde gut versorgt und ins passende Krankenhaus überwiesen
In dieser Praxis gibt es die perfekte Kombi aus Menschlichkeit & Kompetenz!!
Ich fühle mich in dieser Praxis wirklich wohl, da die Ärztin und die Mitarbeiter immer freundlich und locker sind. Zudem kommt die tolle Behandlung wo auch nach Ursachen gesucht wird und nicht nur Symptome behandelt.
Kurz und knapp hier stimmt alles :-)
Kann man nur weiterempfehlen, Frau Haberroth und ihr Team sind wirklich spitze.
Seit Jahren bringt uns Frau Haberroth durch alle "nicht-gesunden" Lebenslagen. Sie ist kompetent, aufmerksam, ehrgeizig und vor allem ehrlich! Ein menschlicher Pluspunkt: außerdem sehr humorvoll. Egal,wie voll die Praxis ist - sie nimmt sich so lange Zeit wie es eben dauert. Wir vetrauen ihr zu hundertprozent und gehen mit allen Sorgen zu ihr und empfehlen sie uneingeschränkt weiter!!!
Ich bin selbst Ärztin und halte Frau Haberroth als Hausärztin für sehr kompetent.
Sie ist freundlich und nimmt sich ausreichend Zeit für ein Gespräch.
Ich kann Frau Haberroth nur empfehlen und bedanke mich selbst für die gute Behandlung.
Nimmt sich Zeit, hört genau hin (zu) war sehr angenehm überrascht
Die Wartezeiten sind meist lang aber entstehen dadurch das die Ärztin sich intensiv um die Patienten Belange kümmert. Sehr freundliches Team und sympathische Ärztin zu der man schnell ein gutes Vertrauen gewinnt und sich persönlich und medizinisch bestens betreut fühlt. Kompetent und Lösungsorientiert ! Da wartet man gerne 10 min. länger! Grosses Dank an die Praxis, bitte weiter so :)
Musste gestern wegen eines Hexenschusses in die Notaufnahme im St. Vincent Krankenhaus, wo Frau Habberoth Notdienst hatte ... toll, wie ich da behandelt wurde ...  trotz anderer Patienten wurde ich wegen meiner akuten Schmerzen sofort drangenommen. Frau Habberoth hat mich mit netten Bemerkungen aufgemuntert (super sympathisch) und .... das ist ja wohl das Wichtigste ... sie hat mir sehr schnell und kompetent geholfen. Bin logischerweise nach 2 Tagen noch nicht schmerzfrei, aber ich fühlte mich hervorragend betreut. Der zusätzliche Anruf von Frau Habberoth und die Frage nach meinem Befinden haben das positive Bild abgerundet !!!
Ich bin sehr zufrieden mit ihrer Behandlung. Meine Beschwerden sind weniger geworden. Mittlerweile kann ich essen was ich essen möchte. Ich bedanke mich herzlich bei ihr aufgrund der Behandlung
Während meiner Schwangerschaft haben die Arzthelferinnen mir keine Termine zur Schilddrüse Blut Kontrolle gegeben, und mich zur Frauenartz zugewiesen. 
Solche Kontrollen Die ich immer bei Hausarzt sonst gemacht habe, machen anscheinend nicht Frauenärzte, und nach mehrere Ablehnung und Diskussionen wo anscheinend ich keine Ahnung hatte wie alles funktioniert, habe ich mir andere Praxis gesucht. 
Extrem unfreundlich und nervig vor allen während der Schwangerschaft.
Wurde es keiner empfehlen.
Sehr einfühlsame Ärztin mit der nötigen Prise Humor. Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. 
Es
Sie nimmt sie lange Zeit für den Patienten und sucht förmlich nach der richtigen Diagnose.
Es sollte mehr Ärztinnen wie sie geben.
Tolle Ärztin und sehr gute Behandlung. Sie nimmt sich viel Zeit für die Untersuchung und lässt den Patienten auch mal reden. Man merkt, dass ihr wirklich etwas am Wohle des Patienten liegt, und selbst wenn es einem schlecht geht, bringt sie einen zum Lachen.
Da ich schon den ein und anderen Arzt hatte, bin ich nun vor einigen Jahren bei Frau Dr. Haberroth aufgeschlagen. Sie ist eine kompetente und nette Ärztin, bei der ich mich sehr wohl fühle. Sie nimmt sich Zeit, geht auf alle Beschwerden ein und hat immer die richtige Behandlung parat. 
Vor Zeiten der Pandemie hat man schonmal etwas länger im Wartezimmer gesessen, aber aktuell verläuft alles sehr zügig. 
Eine klare weiterempfehlung an jeden, der einen natürlichen und erfahrenen Arzt sucht.
Vielen dank für ihre Bemühung für das Jahr 2015

Mit freundlichen Grüßen Kakil
Noch nie hat sich ein Arzt für mich so viel Zeit genommen. Normalerweise wird man bei den meisten Ärzten schnell abgefertigt und hat am Ende das Gefühl wirklich nicht ernst genommen zu werden. 
Ich bin noch nie so gründlich untersucht worden wie von Frau haberroth!
Eine sehr kompetente und nette Ärztin. Kurze Wartezeit auch ohne Termin. Sie nimmt sich viel Zeit für die Patienten und ist immer freundlich.
Frau Haberroth hat die Praxis übernommen. Da ich dort seit Jahren Patient war, bin ich auch jetzt Patient bei Frau Haberroth und voll zufrieden. Sie ist eine sehr kompetente Aerztin.
Ich möchte Danke sagen an Frau Dr. Haberroth und das gesamte Team. 
Ich werde ernst genommen und zeitnah behandelt und immer mit Erfolg. 
Ich kann diesen Team nur weiterempfehlen!
Trotz des brechend vollen Wartezimmers hat sie sich Zeit genommen mir alles genau zu erklären. Bereits nach 2 Besuchen habe ich ein gesundes Vertrauensverhältnis zu ihr aufgebaut. Ich bin wirklich sehr, sehr zufrieden!
Ich habe meinen Hausarzt gewechselt und muss sagen, ich hatte schon lange keine so tolle Ärztin vor mir sitzen. Das Personal bleibt immer super nett, auch wenn das Wartezimmer evtl mal voller ist
Habe wegen Umzug meinen Hausarzt gewechselt und fühle mich bei ihr sehr gut aufgehoben. Sie nimmt sich Zeit - trotz vollem Wartezimmer - und gibt gute Ratschläge und Empfehlungen.
ich fühle mich sehr gut aufgehoben und sehr ernst genommen, die Ärtzn nimmt sich Zeit und ich bekomme immer eine angemessene Untersuchung, nicht zu viel und nicht zu wenig, ich kann sie wämstens empfehlen
Mein alter Hausarzt war leider verstorben und ich dachte: "So einen Arzt wirst du nie wieder bekommen." Falsch gedacht. Frau Dr. Haberroth übernahm die Praxis meines alten Hausarztes. Sie war von Anfang an sehr kompetent, sympathisch und warmherzig. Bin also von Anfang an dabei und kann absolut nichts negatives über diese Frau sagen. Dabei habe ich viele verschiedene chronische schwere Erkrankungen. Und mit allen fühle ich mich bei ihr gut aufgehoben. Als Ärztin und als Mensch kann ich sie nur wärmstens empfehlen.
Ich bin nun schon seit längerer Zeit eine unglaublich zufriedene Patientin. Super kompetent und immer sehr freundlich!!!!
Sehr pragmatisch behandelnde und vertrauensvolle Ärztin.
Frau Dr. Haberroth tut in ihrer allgemeinmedizinischen Praxis einen wahren Dienst an der Menschheit - trotz großem Andrang sind sie und das nette Team super strukturiert, sie hat spürbar viel Freude an ihrer Tätigkeit und ist umfänglich für ihre Patienten da. Ich habe recht zeitnah einen Termin bekommen und musste auch an dem Tag nicht lange warten. Und das in der Erkältungszeit! Das Gespräch war sehr zugewandt und hilfreich. Wer also im Veedel eine vertrauenswürdige, freundliche und ehrliche Hausärztin sucht, soll bitte zum Chlodwigplatz gehen.
Frau Bollacke ist freundlich, ich empfinde Sie als sehr vertrauensvoll.
Durch die Portion Witz und Charm gehe ich gerne zu dieser Hausärztin.
Sie nimmt sich Zeit und verschreibt nicht einfach irgendwas.
Michaela Haberroth nimmt sich Zeit für ihre Patient/innen, ist treffsicher in der Diagnose und schlägt konkrete Behandlungsmethoden vor, die nicht nur wirksam sind, sondern auch Klarheit und Perspektiven verschaffen.
Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben. Ich finde schon, dass Frau Haberroth Empathie aufweisen kann. Vielleicht ist es auch einfach ihr Humor der missverstanden wird. Ich fühle mich immer super beraten und behandelt. Ich kann nichts negatives fest stellen und das nach 4 Jahren. Es wird nicht mit Antibiotikum um sich geschmissen, was ich vorher anders erlebt habe. Es wird bei den Symptomen auch über den Tellerrand geschaut. Beispielsweise wie die private oder berufliche Situation ist etc. Wechseln werde ich wohl nicht mehr.
Ich kann Frau Haberroth nur empfehlen, freundlich gelassen, nimmt sich Zeit.
Schade dass nicht alle Ärzte so sind!
Er hat sich ausreichend Zeit genommen und bei ihm wird nicht zwischen Kassen und Privat Patient unterschieden. Er hat weitere Untersuchungsmaßnahmen eingeleitet und diese Schrittweise erläutert, sodass man alles gut verstanden hat. Ich war sehr zufrieden und würde den Arzt guten Gewissens weiter empfehlen.
Ich bin seit längerem bei diesem Arzt und muss wirklich sagen das ich selten einen so kompetenten
Arzt kennen gelernt habe.Er ist nicht nur absolut fachkundig sondern auch sehr emphatisch,einfühlsam
und mitfühlend!Ich glaube da wo viele andere Ärzte aufhören zu diagnostizieren macht er alles möglich
um dem Patienten zu helfen.Kann Ihn nur wärmsten weiterempfehlen und bin froh in als Arzt und Vertrauensperson an meiner Seite zu haben.Von mir 5 Sterne,gerne auch mehr!!
H.Küpper
Köln
Dr. Iyilikyapan ist ein sehr kompetenter Arzt der sich sehr viel Zeit nimmt. Er hört den Patienten wirklich zu und geht auf die Probleme ein. Er therapiert auch auf Wunsch homöopathisch und greift nicht sofort auf die stärksten Antibiotika. Zudem nimmt er sich sehr viel Zeit bei der Besprechung der Laborwerte. Dank Dr. Iyilikyapan wurde meine Schildrüse behandelt. Ich empfehle Dr. Iyilikyapan zu tiefste. Wer einen Gefühlsvollen Arzt sucht, der ist bei Ihm herzlichst Willkommen.
Vielen Dank für eine gute Behandlung!
Alles wäre perfekt wenn er eine eigene Praxis hätte.
Er ist nett und kompetent aber die Mitarbeiterin sind teilweise unfreundlich (Trifft nicht auf alle zu)

Er ist einer der wenigen Ärzte die wirklich kompetent sind sehr zu empfehlen! 

Er nimmt den Patienten ernst und das ist das wichtigste
Ich bin noch ganz am Anfang meiner Behandlung bei Dr. Iyilikyapan, habe jedoch bislang nur positives zu berichten.

Bei kleineren, akuten Dingen, hilft er schnell und unkompliziert. Bei größeren, aufwendigeren Geschichten, nimmt er sich sehr viel Zeit, hört geduldig zu und ist sehr aufmerksam. Eine umfangreiche Diagnostik findet ebenfalls statt.

Er erklärt alles total verständlich und ist in vielen Fachbereichen erstaunlich gut informiert.

Neben der fachlichen Kompetenz, ist er auch sehr freundlich. Ich habe bislang noch keinen Arzt kennengelernt, der so aufrichtig, offen und ehrlich ist.

Bislang ein uneingeschränktes "Danke" an Dr. Iyilikyapan!
Herr Iyilikyapan macht das Allerbeste aus dem vorgegebenen knappen Zeitbudget. Er ist in der Lage in kurzer Zeit den Patienten wahrzunehmen und eine Vertrauensbasis zu schaffen. Er hört sehr aufmerksam zu, kommunizert auf Augenhöhe und erklärt seine Vorgehensweise. Zudem ist er bestens informiert über wissenschaftliche Erkenntnisse jenseits von Verkaufsinteressen der Pharmaindustrie, so zum Beispiel Nährstoffmängel, die durch unsere moderne Lebens- und Ernährungsweise bedingt sind, allen voran Vitamin D. Herr Iyilikyapan sucht unermüdlich nach den Ursachen einer Erkrankung und begnügt sich nicht mit reiner Symptombehandlung. Hier fühlt man sich ernstgenommen und in guten Händen.
Herr Iyilikyapan schenkt man mit seiner ruhigen und sachlichen Art gerne sein  Vertrauen. Kompetenz und Engagement habe ich von Anfang an als sehr positiv empfunden und würde ihn sofort weiterempfehlen.
Dr. L nimmt sich viel Zeit um zB bei mir die Medikamente neu anzupassen. Da ein urologisches Problem bestand rief er einen Urologen Kollegen an, zu dem ich sofort hinkonnte. Er ist extrem kompetent und diagnostiziert auf den Punkt. Man kann mit ihm auch (für mich) peinliche Themen ansprechen(Libidoverlust) ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben.
Herr Iyilikyapan ist ein erfahrener Arzt Spezialisiert auf Homöopathie.
Wer einen Arzt sucht der einen auch aussprechen lässt und diskret zuhört der ist bei Herr Iyilikyapan gut aufgehoben.
Seit Jahren leide ich an Verdaungsproblemen und bin von Arzt zu Arzt gegangen. Keiner konnte mir bisher helfen. Durch Zufall habe ich Dr. Iyilikyapan im Internet entdeckt und zum Glück bin ich zu ihm gegangen. Es war die beste Entscheidung, denn ich war so positiv überrascht. 

ENDLICH ein kompetenter Arzt, der sich wirklich für einen interessiert und einen auch ernst nimmt. Er hat sich viel Zeit genommen und alles aufmerksam angehört. Ich wurde ausführlich untersucht und es gab verschiedene Tests (viel besser als bei anderen Ärzten).

Ich habe mich sehr wohl und verstanden gefühlt. Er hat sehr viel Fachwissen, ist sympatisch und freundlich. Ich empfehle ihn bereits jedem von meinen Bekannten/Freunde, weil er einfach der beste ist und nicht einfach irgendetwas verschreibt. Er möchte einem wirklich helfen die Ursache herauszufinden. Es sollten mehr Ärzte so sein. Bei dem Endgespräch hat er sich auch viel Zeit genommen und alles wurde ausführlich erklärt.

Vielen Dank Dr. Iyilikyapan! Mir geht es wirklich nach Jahren endlich wieder gut. Ich bin sehr froh darüber.
Dieser Arzt scheint sofort zu wissen. Was man hat. Mit seiner ruhigen und sachlichen findet er schnell heraus, was einem fehlt
Der Herr Doktor Iyilikyapan, hat mich fast in allen angesprochenen Beschwerden kompetent betreut und beraten. Es war anderes als bei den anderen Ärzte. Es hieß nicht, nimm das und das, sondern es wurde jeder Punkt gründlich besprochen und erklärt. Auch habe ich da zum ersten Mal über Homöopathie Behandlung gehört. Einfach nur zum empfehlen
Herr Iyilikyapan nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und beantwortet alle Fragen. Er ist ein sehr verständnisvoller Arzt, den ich nur weiterempfehlen kann!
Die Bewertungen hier auf Jameda sprechen schon für sich, aber dass Herr Iylikyapan so ein guter Arzt ist hätte ich nicht gedacht. Extrem sympathisch!
Ich war schon bei etlichen Ärzten aber bei keinem habe ich mich so gut gefühlt wie bei Herr Iylikyapan. Er hat mir aufmerksam zugehört, alles notiert und dementsprechende Check-Up-Termine vereinbart. Wer einen Arzt sucht, der sich um seine Patienten kümmert, dem kann ich Herr Iylikyapan wärmstens empfehlen.
Herr Iliyikyapan ist ein sehr freundlicher und kompetenter Arzt. Er nimmt sich die nötige Zeit für eine Untersuchung und erklärt jeden Schritt seiner Behandlung. Überaus sympathisch und ich fühle mich gut behandelt. Die Wartezeit mit vorherigen Onlinetraining war unter 5 Minuten. Klasse!
In der heutigen Zeit ist es ja wirkl schwierig einen Arzt zu finden, der sich ernsthaft dem Patienten widmet.Herr Iyilikyapan, an den ich zufällig geraten bin, weil mein Hausarzt im Urlaub war, ist ein echter Glücksfall für mich gewesen! er hat Sich viel Zeit genommen&hat meine Laborwerte ausführlichst besprochen, und ist meiner Erkrankung durch detailliertes Fragen/Hinterfragen auf die Schliche gekommen, endlich meine LeidensgeschichteIst nun beendet, Auch dank homöopat. Globulis. Toller Arzt!
Kann ich nur weiterempfehlen. Die Praxis und die Beratung war sehr professionell und ausführlich. Nach der Behandlung, waren meine Probleme gelöst.
Herr Dr Iyilikyapan ist sehr sympathisch, besonnen und souverän, wie auch mit dem notwendigen Quäntchen Humor ausgestattet. Er ist stets im Bilde und in der Lage, im Gegensatz zum Praxisinhaber, aktiv zuzuhören und sich gleichzeitg nochmals in die Patientenakte einzulesen, mit dem Ziel einer fundierten Basis für mögliche folgende Handlungsableitungen. Er checkt quer, gleicht bei Bedarf direkt online ab, und zieht aus seinem Erfahrungsschatz seiner Zeit als Assistenzarzt, von der er ab und an auch berichtet. Ich mag diese Mischung von Attributen und Art des Patientenumgangs.

Da er meinem Eindruck nach im Angestelltenverhältnis arbeitet, kann er nicht alles Weiterführende anordnen (auch wenn im Leistungskatalog der Krankenkasse), vielfach hat er deswegen leider in erster Linie den Weisungen des Praxisinhabers Folge zu leisten. Mit diesem Umstand wird aber offen umgegangen. 
Die weiteren Noten untenspiegeln nicht Herrn Dr. Iyilikyapan wider, sondern die Praxis-Organisation. Besonders das Angebot von internem WLAN sei hier erwähnt. Würde der Praxisinhaber das angebotene Leistungsspektrum fachkundig-ernsthaft verfolgen, so existierte ein Handy-Verbot in der Praxis. Strahlungssensible Menschen, ggf zusätzl. von  Multikomplex-Erkrankungen gepeinigt, deren Anzahl stetig zunimmt und von einfachen Medizinern, ohne ganzheitlichem Ansatz u Verständnis, i.d.R. nach Hause geschickt werden, wird hier fahrlässig Schaden zugefügt. Ergo die '5' unten!
Ich bin seit längerer Zeit Patient bei Dr. Schmitz und werde es auch bleiben. Ich hatte bisher noch nie einen so guten Hausarzt. Ich werde mit meinen gesundheitlichen Problemen ernst genommen. Der Dr. hört aufmerksam zu. Wenn er selbst nicht weiterhelfen kann wird man an die richtigen Fachärzte überwiesen. Die Wartezeit (auch mit Termin ) zieht sich manchmal. Kann man aber auch positiv sehen...Er nimmt sich eben die Zeit für seine Patienten. Auch die Arzthelferinnen sind immer super freundlichen
Dr.Schmitz nahm sich trotz voller Praxis (er ist beliebt!) immer genügend Zeit für mein Anliegen und nimmt seine Patienten ernst und kann sehr gut zuhören. Sein Wissen getragen von Herz und Erfahrung, welche in Weisheit münden, ergeben eine stimmige Diagnose. 
Auch seine Tips für fachspezifische Kollegen sind immer treffend gewesen, sowie menschlich als auch fachlich.
Ein Arzt aus Berufung! 
Große Dankbarkeit meinerseits an Dr. Schmitz, der glücklicherweise mein neuer Hausarzt ist und dem ich vertraue! 
Auch sein Team ist immer freundlich und zuvorkommend!
Auch mit einer Vielzahl an Diagnosen fühle ich mich gut behandelt. Die Wartezeiten schwanken je nach Wochentag und Patientenaufkommen, sind aber meistens relativ kurz.
Bin mit einer seltenen Krankheit (akute Sarkoidose) bei ihm vorstellig geworden. Die Krankheit hat viele ernste Symptome. Herr Dr. Schmitz hat immer ein offenes Ohr, hat kompetent beraten, sich Zeit genommen und was ich ihm hoch anrechne, er hat sich informiert und mich auch mit neuen Erkenntnissen aus Fachzeitschriften versorgt. Überweisungen zu Fachärzten und in die Uniklinik liefen unproblematisch und wurden teilweise von den hilfsbereiten Sprechstundenhilfen mit kurzfristigen Terminabsprachen unterstützt.
Eine ganz klare Empfehlung!
Dr. Schmitz ist ein hervorragender Arzt, der in die Tiefe untersucht und sich Zeit nimmt. Auch die Spechstundenhelferinnen sind immer nett und zuvorkommend
Als Allgemeinmediziner und Psychologe geht Dr. Stephan Schmitz sehr gut auf seine Patienten ein und nimmt sich die nötige Zeit. Wenn er bei der Diagnose nicht sicher ist, überweist er im Zweifelsfall an die passenden Fachärzte. Eine Anmeldung ist nicht erforderlich, dafür muss man auch schon mal eine Wartezeit von bis zu einer Stunde in Kauf nehmen.
Dr. Schmitz sucht seinesgleichen. Er deckt, wenn gewünscht, durch seine Kompetenz alle Fachbereiche ab und steht insbesondere menschlich auf Augenhöhe mit den Patienten.
Herr Dr Schmitz ist mein Hausarzt, den ich absolut schätze und weiterempfehle. Die Praxis ist zwar in die Jahre gekommen, aber die inhalte sind absolut überzeugend. Der Doktor & sein Team sind auch kurzfristig verfügbar und bisher waren die Wartezeiten absolut überschaubar, für die eigentliche Behandlung nimmt er sich ausreichend Zeit und gibt Hinweis über die Allgemeinmedizin hinaus.
Dr. Schmitz ist neben seiner Tätigkeit als Allgemeinmediziner auch diplomierter Psychologe. Da Krankheitsursachen, -Symptome und -Behandlung häufig interdisziplinär ineinander greifen, halte ich dies für eine sinnvolle Ergänzung - zumal Dr. Schmitz immer die Zeit nimmt, aktuelle Lebenshintergründe zu er- unf hinterfragen.
Versucht deutlich, auch in Stresszeiten, sich ausgiebig zu kümmern, auch über das Nötige hinaus. Sehr ruhig, nicht überschwänglich herzlich, aber ernsthaft interessiert, konzentriert und freundlich. Fragt jedesmal zusätzlich zum aktuellen Besuchsgrund auch zu früheren Angelegenheiten nochmal nach dem aktuellen Stand. Fühle mich jederzeit ernst- und wahrgenommen, mit allen Problemen. Die etwas in die Jahre gekommene Praxiseinrichtung täuscht!
Dr. Schmitz ist "ein Mensch": er nimmt sich Zeit, hört zu, erinnert sich und fragt auch nach den Umständen. er scheint zudem sozial engagiert zu sein, nach Aussagen alter Nachbarn, die dort ebenfalls in Behandlung sind. Ich bin seit über 12 Jahren bei ihm als Hausarzt.

Ja, die Praxis könnte so ziemlich alles neu brauchen: Teppiche, Anstriche, Möbel. Das ist ihm anscheinend recht egal. Er macht keinen Unterschied zwischen "Kasse" und "privat": man kommt in der Reihenfolge dran, bei der man in der Praxis erscheint, eine Voranmeldung ist nicht nötig. Er ist zwar zielstrebig unterwegs und dadurch flott, jedoch nie, ohne sich nicht die nötige Zeit zu nehmen und auch Fragen zu stellen, die scheinbar nichts mit Krankheit sondern z. B. mit dem Alltag oder der Jobsituation zu tun haben. Überweisungen und Medikamente werden von ihm sorgsam gewählt, ich hatte hier noch nie das Gefühl, abgefertigt zu werden. Ihr merkt: ich werde auch weiter zu ihm gehen :-)
Ich kann Herrn Dr. Schmitz nur weiterempfehlen! Er ist mit Abstand der beste Arzt bei dem ich je war.
Hier wird noch individuell auf Patienten eingegangen!
Dr. Schmitz ist das beste Beispiel für den großen Kontrast zwischen einem persönlichen Hausarzt und den großen "Massenabfertigungs-Arztzentren". Dr. Schmitz nimmt sich Zeit, stellt viele Fragen, hört ganz genau an - um in jedem Fall eine sorgfältige und gut durchdachte Diagnose zu stellen. Er ist sowohl fachlich als Auch menschlich ein herausragender Arzt.
Ich bin seit längerer Zeit Patient bei Dr. Schmitz und werde es auch bleiben. Ich hatte bisher noch nie einen so guten Hausarzt. Ich werde mit meinen gesundheitlichen Problemen ernst genommen. Der Dr. hört aufmerksam zu. Wenn er selbst nicht weiterhelfen kann wird man an die richtigen Fachärzte überwiesen. Die Wartezeit (auch mit Termin ) zieht sich manchmal. Kann man aber auch positiv sehen...Er nimmt sich eben die Zeit für seine Patienten. Auch die Arzthelferinnen sind immer super freundlichen und hilfsbereit.
Kompetent in jeder Hinsicht, ein guter Zuhörer, der sich Zeit nimmt. Bei ihm fühle ich mich gut aufgehoben.
Ich gehe seit Anbeginn der Praxis zu Andreas Thüer und habe sehr gute Erfahrungen gemacht. Dr. Thüer ist sehr sorgfältig/zuverlässig , ein sehr guter Diagnostiker und vertrauensvoll.
Es wird sich immer Zeit genommen und dass wichtigste ist egal wie voll die Praxis ist . Wartezeiten sind überall normal .  Das ist für mich kein Kriterium sondern spricht für die Praxis
Ich gehe nun schon seit Jahren zu Herrn Dr. Thuer und war immer ausgesprochen zufrieden. Er hat mich als Patient (im Gegensatz zu manch anderen Ärzten) ernst genommen und sich ausgesprochen engagiert gekümmert. Ich könnte also nur gutes erzählen - FAIR & KOMPETENT!
Er ist einen gutes Diagnost, mit dem unterschidlichen Behandlungen. Sehr freundlich!!!  gut ausgebildetes Personal, angenehme Atmosphäre. Dr.Thüer hat uns immer sehr gut geholfen...Beim akuter Beschwerden  kann ich von zu Hause anrufen und einen Termin vereinbaren, also ich muss nicht im Wartezimmer sitzen, sonder bekomme ich immer +/- 20 min genau Arztbeschprechung ....Sehr gute Zeitmanagement :))
Ich bin seit ca. 2005 Patient in der Hausarztpraxis von Dr. Thüer, und fühle mich dort nach wie vor, sehr gut aufgehoben. Wartezeiten hat man bei allen Hausärzten, allerdings halten sich diese in der Praxis wirklich in Grenzen. Dr. Thüer nimmt sich immer die passende Zeit bei einem Termin, geht sehr analytisch und sorgfältig vor, und versucht oft auch erst einmal das entsprechende Leiden nicht direkt mit der Medikamentenkeule anzugehen - finde ich sehr gut. Auch in schweren Krisen ist er der Ansprechpartner den man sich in so einer Situation wünscht.
Hat mir immer sehr gut geholfen, sehr freundliches und gut ausgebildetes Personal, angenehme Atmosphäre im Wartezimmer, gutes Zeitmanagement.
Hat immer Verständnis und hilft, wo er kann  Sehr nettes Praxisteam.
Ein fantastischer Hausarzt, besser geht es wirklich nicht. Empathisch, geduldig, nimmt sich für jeden Patienten Zeit, immer auf dem neuesten medizinischen Stand. Herr Dr. Thüer ist Arzt mit Leib und Seele, hier fühlt man sich gut aufgehoben.
Ich bin schon jahrelang Patientin und bin sehr zufrieden. Minuspunkte sind dass er zu viele Patienten hat und dadurch das Zeitmanagement leidet. Außerdem finde ich die offene Sprechstundenzeit sehr unglücklich gewählt. 11 Uhr ist für Berufstätige sehr blöd.
Doktor Thüer ist ein sehr kompetenter und verlässlicher Facharzt und ein einfühlsamer und engagierter Begleiter, um die Behandlungsziele zu erreichen. Dazu immer sehr menschlich und aufmerksam, trotz des großen Andrangs an Patienten. Sein Team ist immer sehr kompetent und hilfsbereit. Danke!
Er hilft bei allen Beschwerden so gut er kann und ist immer sympatisch den Klienten gegenüber
Ich gehe seit 6 Jahren zu Herrn Thuer,
Er hat alles was ich von meinem Arzt erwarte,
Manchmal muss man 20-30min im Wartezimmer warten aber das habe ich bei anderen Ärzten genauso erlebt.

Das Parxis Personal ist sehr nett.
Kompetenter netter Arzt, hat Zeit für seine Patienten
Ich war bereits bei einigen Hausärzten in Behandlung, doch Hr. Dr. Thüer ist mit Abstand der Beste in der Umgebung! Man hat keines Falls das Gefühl, abgefertigt zu werden, sondern man merkt, dass hier jemand sehr daran interessiert ist zu helfen. Ich bin mit einer etwas komplizierteren Sache bei ihm in Behandlung, doch er weiss immer was zutun, er ist ein Arzt, der wirklich was von seinem Fach versteht! Insgesamt ist das komplette Team dort einfach klasse, man fühlt sich ausgesprochen wohl und umsorgt.Freundlich und kompetent, was will man mehr.
Ich habe schon einige Hausärzte gehabt, Dr. Thüer ist absolut kompetent und immer bemüht, eine Lösung für meine Probleme zu finden. Besonders in der Schmerztherapie kennt er sich aus.
sehr aufmerksam, nimmt sich wirklich Zeit. Das Team sehr freundlich.
Herr Dr. Portah und sein Team sind mit großem Engagement und Herzblut dabei und betreuen seit Jahren unsere ganze Familie. Wir sind rundherum sehr zufrieden und können diese Praxis bedenkenlos weiterempfehlen.
Bin neu zu Dr. Porath gekommen, nachdem die Vorgängerin, die ich sehr geschätzt hatte, aufgehört hat. Ich finde er macht seine Aufgabe richtig gut. Jedenfalls hat er gut zugehört, mein Problem erkannt und konnte weiterhelfen. Ich finde ihn sympathisch und kompetent. Die Praxis ist übrigens auch toll geworden nach der Renovierung. Ich war lange Jahre Hausarztpatient und werde der Praxis auf jeden Fall treu bleiben, weil ich auch das Helferinnenteam nett finde.
Dr. Porath ist ein junger Arzt, der stets sehr freundlich und aufgeschlossen gegenüber mir ist.
Er macht auf mich einen sehr kompetenten und souveränen Eindruck bei seinen Untersuchungen und vergewissert sich, indem er viele Fragen zu Symptomen stellt.
Auch in Fragen der Reisemedizin (für mich ein wichtiger Aspekt) kann er mit allen Informationen zu den verschiedenen Impfungen und Reiseländern dienen und dies zu einem sehr fairen Tarif für diese Privatisierung.
Insgesamt fühle ich mich sehr wohl
Dr. Porath ist ein umsichtiger, konsequenter und fachlich Top quaifizierter Arzt.
Das Praxisteam ist sehr hilfsbereit und freundlich 
Die Telefonsprechstunde ist echt klasse.
- nicht zu kommerziell
- unkompliziert und flexibel
- sachlich, freundlich, kompetent
- gute Fachkenntnis, redet nicht um den heißen Brei
- gute Praxisorganisation
Bei ihm fühlt man sich sehr gut aufgehoben, immer freundlich und nimmt sich Zeit. Man merkt deutlich, dass er am wohlergehen der Patienten interessiert ist und erkundigt sich auch bei späteren Sitzungen ob es einem gut geht und ältere Angelegenheiten gut verlaufen sind.
Immer ein offenes Ohr,  einfühlsam, angemessene Wartezeiten. Termine werden schnell und ohne lange Wartezeit umgesetzt. Jeder Besuch ist mit zielführender Hilfe und umfassender Beratung verbunden. Dank des Hausarztmodels gibt es nie Probleme. Immer wieder gerne.
Kompetent & verlässlich! Man fühlt sich aufgehoben und wir da schnell behandelt!
So soll ein Arzt-Patienten Verhältnis aussehen. Behandelt ganzheitlich und nimmt sich immer die der Situation angemessene Zeit. Seit Übernahme der Praxis unser Hausarzt für die ganze Familie und alle allgemeinmedizinische Belange.
Ich bin spontan krank geworden und habe bei Dr. Porath angerufen und als Neupatient einen Termin erfragt. Ich habe direkt eine Stunde später den Termin bekommen. Dr. Porath nimmt sich die Zeit für seine Patienten (im Gegensatz zu den Ärzten bei denen ich vorher war) und klärt sehr kompetent auf. Ich habe mich rundum wohl gefühlt.
Ich bin bis jetzt zwar immer nur wegen kleineren Anliegen dort gewesen, kann ihn aber trotzdem nur weiterempfehlen! Er nimmt sich Zeit, schafft eine angenehme Atmosphäre und man fühlt sich wie ein Mensch, nicht wie eine Nummer. Weiter so!!!
Herr Dr. Porath hat die Praxis Anfang 2016 von meiner früheren Hausärztin übernommen. Schon bei ihr fühlte ich mich sehr gut aufgehoben und habe wegen des guten Vertrauensverhältnisses gerne knapp 20  Entfernungskilometer (40 km insgesamt) auf mich genommen. Dieses werde ich bei Dr. Porath ebenfalls beibehalten.
Herr Dr. Porath ist ein sehr kompetenter und freundlicher Arzt, der sehr gründlich arbeitet und sich für die Anliegen viel Zeit nimmt. Er kann gut zuhören und erklärt alles in verständlicher Form. Es hat sich schon in kurzer Zeit sehr viel gegenseitiges Vertrauen aufgebaut, was nicht unbedingt selbstverständlich sein muss; einfach nur klasse!
Ich jedenfalls kann Herrn Dr. Porath als Arzt nur wärmstens empfehlen.
Abschließend möchte ich erwähnen, dass auch die Praxis selbst nach einer Renovierung ausgesprochen freundlich erscheint und auch das Praxisteam einen sehr positiven und freundlichen Eindruck vermittelt.
Herr Porath untersucht sehr gründlich, fragt Hintergründe ab und berät mit einer ausgesprochen freundlichen und aufgeschlossenen Art. Ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
Dr. Porath geht immer einfühlsam und professionell mit seinen Patienten um. Ich fühle mich immer ernst genommen und gut behandelt! Außerdem bekommt man noch am gleichen Tag einen Termin, wenn es akut ist aber auch für nicht akute Probleme bekommt man innerhalb weniger Tage einen Termin! Sehr gute Organisation! :)
Dr. Porath ist ein sehr guter und kompetenter Arzt. Außerdem ist er einfühlsam und zeigt seinen Patienten viel Empathie und Aufmerksamkeit. Obwohl ich im vergangenen Sommer wegen Vorhofflimmern (mit daraufhin folgender Kardioversion) die Mittagspause von ihm und seiner Kollegin unterbrach, hat man mich sehr freundlich und ausdauernd behandelt. Ich kann jedem im Einzugsgebiet diesen jungen, netten Arzt nur empfehlen! Man erhält stets (auch ohne vorher vereinbarten Termin) eine super Behandlung!
Klasse Doc. Wir sind alle sehr zufrieden!
Nach meinem Umzug nach Köln war ich auf der Suche nach einem Hausarzt und bin bei Dr. Porath schnell fündig geworden. Ein junger, sympathischer Arzt, der sehr engagiert und kompetent vorgeht und zu dem ich daher auch schnell ein Vertrauensverhältnis aufbauen konnte. 

Dr. Porath nimmt sich viel Zeit für die Behandlung und erklärt alles detailliert und verständlich. Auch das Praxisteam ist sehr nett, die Wartezeit war bislang immer kurz. Die Praxis scheint erst vor kurzem saniert worden zu sein und ist auch von der technischen Ausstattung auf dem neuesten Stand. Nach vielen beruflich bedingten Arzt-Wechseln und somit auch vielen unterschiedlichen Erfahrungen in den letzten Jahren kann ich Dr. Porath jedem absolut empfehlen!
Ich habe mich von Anfang an gut behandelt gefühlt und komme gerne wieder.  Auch das Team ist sehr nett.
Herr Dr. Porath nimmt sich Zeit für meine Anliegen und berät mich im Rahmen seiner Tätigkeiten sehr gut.

Die Praxis ist nicht groß aber hell und ordentlich eingerichtet. Das Praxismanagement funktioniert. Wenn man mal ein paar Minuten warten muss, ist das nicht schlimm, da man weiß, dass er sich für den aktuellen Patienten die gleiche Zeit nimmt, die man selbst bekommen wird.
Herr Dr. Mark Porat ist ein sehr kompetenter und freundlicher Nachfolger meiner vorherigen Hausärztin. Ich habe Vertrauen und fühle mich sehr wohl. Die Beratung ist hilfreich, denn sie knüpft an meinen Bedürfnissen an. Herr Dr. Porath nimmt sich im Gespräch die Zeit und fragt nach. Mit seiner Unterstützung habe ich es geschafft, mein Leben gesünder zu gestalten. Diese neue Lebensqualität ist MEHRWERT. Unter anderen aus den genannten Aspekten kann den Arzt und sein Team nur empfehlen. Danke dafür
Ich bin seit einigen Jahren bei Herrn Porath in Behandlung und nehme dafür eine relativ lange Anfahrt sehr gerne in Kauf. 
Herr Porath ist immer sehr freundlich, offen und am Patienten interessiert. Man darf Fragen stellen, auf alles wird immer sehr ausführlich und empathisch eingegangen. Die Behandlung ist professionell. Ich habe mich mit allen Anliegen immer sehr gut aufgehoben gefühlt. 
Die Wartezeiten sind spektakulär kurz, das Team ist sehr nett, die Praxis zum Wohlfühlen eingerichtet. 
Ich kann Herrn Porath uneingeschränkt weiterempfehlen.
Kurze Wartezeiten, erfahrenes Personal, immer nett und zuvorkommen, egal ob als Kassenpatientin (Ehefrau) oder Privat mit Kindern.
So soll es sein...
Seit mehreren Jahren ist Dr.Porath der Hausarzt unserer Familie.
Er erfüllt für uns alles, was wir von einem guten Hausarzt erwarten: im Akutfall am selben Tag vorbeikommen können, sehr kompetente und empathische Aufklärung, Vorsorgeuntersuchungen und naturheilkundliche Ausbildung.Auch im Bereich der Akupunktur hat er viel Erfahrung.
Das gesamte Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit.
Die Praxis ist sehr gut organisiert.
Herr porath ist ein guter Arzt der die Dinge sehr schnell erkennt was jemand hat ! Auch das Team ist super nett und sehr hilfsbereit  es lohnt sich auch von ausserhalb zu ihm zu fahren !
Und er ist sehr fussnah ! Auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut zu erreichen und mit dem Auto kommt man auch gut zu ihm
Dr. Porath und sein Team sind sehr freundlich und die Athmosphäre in der Praxis ist angenehm. Einen Termin habe ich schnell bekomen. Für mich ist es wichtig, dass ein Arzt umfassend untersucht bevor er Medikamente verschreibt und ggf. eine alternative Heilungsmethode aufzeigt. Deshalb fühle ich mich in Dr. Poraths Praxis gut aufgehoben.
Mittlerweile ist Herr Dr. Porath seit einigen Jahren mein Hausarzt. Er ist jung, kompetent und freundlich. Er nimmt sich Zeit und erklärt alles sehr gut. Die Praxis ist hell und modern. Das Praxisteam ist sehr freundlich. Unbedingt zu empfehlen.
Herr Dr. Porath nimmt sich Zeit für seine Patienten und erläutert seine Befunde gut verständlich. Das gesamte Praxisteam ist sehr freundlich. Ich fühlte mich hier immer gut aufgehoben.
Ich suche einen neuen Hausarzt und wurde bei Herrn Dr. Porath fündig. 
Das Erstgespräch verlief sehr gut, es wurde sich Zeit genommen und die persönlichen Belange besprochen.
In einem zweiten Termin fand eine Blutabnahme statt, anschließend wurde das Ergebnis besprochen. Bisher fühle ich mich sehr gut aufgehoben!
Es ist mein Hausarzt und ich kann wirklich nur Gutes uber Herr Dr. Porath sagen.
Sehr nett und verbindlich, nicht nur Chemie verschreibend, sondern auch alternative Methoden vorschlagend.
Ich war letzte Woche das erste Mal bei Frau Dr. Ciocan und ich muss sagen, dass ich mehr als zufrieden bin. Die Ärztin hat sich sehr viel Zeit genommen um einen finalen Entschluss zu treffen. Ich bin sehr überrascht dass sie nicht nur die Standardfragen stellt um mir schnell Medikamente zu verschreiben. Auch als Kassenpatient bin ich sehr schnell (15min) drangekommen.
Ein weiterer Pluspunkt ist dass die Ausstattung der Praxis neu und renoviert wirkt.

Ich kann diese Praxis voll und ganz weiter empfehlen.
Ich bin schon seit einiger Zeit bei Frau Dr. Fink in Behandlung und seit jeher zufrieden. Immer ein offenes Ohr, nimmt sich die notwendige Zeit. Naütrlich passiert es auch mal, dass man länger warten muss oder sie kürzer angebunden ist, aber eigentlich finde ich es sogar gut zu wissen, dass sie Patienten mit akuteren Beschwerden, ggf. sogar Notfällen eine höhere Priorität zuordnet. 
Mit ihrer Diagnose und Behandlung hat sie bei mir bisher immer Recht gehabt. Außerdem hat sie gute Verbindungen zu anderen Fachärzten in der Stadt!
Ich bin rundum zufrieden und kann diese Ärztin von Herzen weiterempfehlen.

PS: falls man mit dem Auto kommt: in der Straße ist parken schwierig, aber nur ein paar Meter weiter ist ein Supermarkt mit großem Parkplatz!
eine bessere Ärztin kenne ich nicht. Sie nimmt sich viel Zeit.
+ Ärztin: Gute und kompetente Ärztin. Sehr engagiert, wenn es ernst wird. Sie ist schon bestimmt in ihren Aus/Ansagen, aber wirklich nicht unfreundlich. Gute Kontakte zu Fachärzten in Köln!!

- Beratung: könnte manchmal ausführlicher sein

+ Lage: zentral in Porz-Urbach, mehrere Busse 3 Minuten zu Fuß (Kaiserstr.), nächste Apotheke 1 Minute

+ Praxis: im EG, modernisiert, ein paar aktuelle Zeitschriften und aufklärende Flyer liegen immer im Wartezimmer bereit. Spielzeug für Kinder ist auch da. 

+ Ausstattung: Ultraschall und EKG habe ich schnell und problemlos gemacht bekommen, Rest kann ich nicht beurteilen

+/- Wartezeit: hab mal trotz Termin knapp 25 Minuten gewartet, meistens aber völlig okay


!!!  Eins noch: Ich halte eigentlich nicht viel von solchen Wertungen, i.d.R. sind sie sehr subjektiv. Aber auf der suche nach der Nummer bin auf die vorangegangenen zwei überaus negativen Wertungen gestoßen, die zeigen, dass viele Patienten dieses Forum unfair nutzen, um Fr. Dr. Fink eins auszuwischen. (Und das will und kann ich so nicht stehen lassen!)
Wo andere Ärzte mir bei einer Bursitis (Ellbogen) zur OP geraten hatten, deren Rat ich auch gefolgt bin, hat mir Frau Dr. Ursula Fink Jahre später bei gleichen Symptomen am anderen Arm mit einer kleinen schmerzfreien Punktion schnell geholfen. Übrigens die Folgen der OP, die auch mit einer Übernachtung in der "Fachklinik" verbunden war, spüre ich auch nach Jahren noch heute.
Fr. Dr. Fink nimmt sich Zeit für den Patienten und löst Probleme schnell und kompetent. Sie hat eine sehr freundliche und vertrauenswürdige Natur.
Ich bin hiet sehr gut aufgehoben
Eine nette aufmerksame Ärztin, die nach Übernahme der Praxis neues Leben einhaucht. Bei erhaltenem alten Praxisteam eine angenehme Erfahrung.
Sehr persönliche und kompetente Betreuung. Ich war rundum zufrieden und kann die Praxis daher nur weiterempfehlen!
Eine nette, junge Ärztin deren Besuch ich nicht bereut habe. Zügig einen Termin erhalten, rundum untersucht worden und nach diversen Besuchen bei anderen Ärzten zum ersten Mal das Gefühl gehabt, ernst genommen zu werden und einen Arzt zu haben, der an der Lösung meiner Probleme wirklich interessiert ist! Super!
Absolut freundlich und zuvorkommend, geht auf den Patienten ein, hilfreiche Beratung, nimmt sich zeit für die Behandlung jederzeit wieder
Frau Dr. Fink bemüht sich sehr um meine Probleme.
Ich spreche Ihr hiermit mein vollstes Vertrauen aus.
Ich bin seit Praxiseröffnung dort Patient.  Von Beginn an fühlte ich mich durch ärztliche als auch personelle (Mitarbeiterinnen) sehr gut aufgehoben. 
Meine erhöhten Blutdruckwerte sind eingestellt und mit einer Zusammenarbeit von Fachärzten (Kardiologen) auch meine Herzrytthmusstörungen und Vorhofflimmern wesentlich verbessert worden. 
In dieser Situation ist man sehr dankbar eine Hausärztin zu haben die sich engagiert für die Gesundheit einsetzt und zu einer Besserung des Allgemeinzustand beirägt.
Ich werde auch zukünftig mein gesundheitliches Wohlbefinden vertrauensvoll in die Hände meiner Hausärztin legen. Bin nicht enttäuscht worden und sehr dankbar mit meinem gesundheitlichen Zustand gut aufgehoben zu sein. 
Denn auch ich hänge an meinem Leben und bin von Beginn an in meiner gesundheitlichen Situation sehr gut begleitend in Diagnose und med. Hilfe versorgt worden. 
Dafür bin ich sehr, sehr dankbar. 
Ich hoffe das Frau Dr. Fink uns noch lange erhalten bleibt.
Kompetent und sehr freundlich Ärztin, nimmt sich Zeit und Verantwortungsvoll dem Patient gegenüber.
Ich war ganz überrascht, der Vorgänger war nicht so gründlich.
Dr. Wasserfuhr hat durch geschicktes Nachfragen gepaart mit zielgerichteten Untersuchungen schnell die korrekte Diagnose gestellt und mich an die perfekte Adresse zur Behandlung meines Pneumothorax‘ vermittelt.
Er hat ein sehr breites medizinisches Allgemeinwissen. Strahlt fachliche Kompetenz, Ruhe und Verständnis aus. Ich fühle mich immer "in guten Händen".
Seit meiner Pensionierung vor 5 Jahren ist Herr Dr. Wasserfuhr mein Hausarzt. Um sich zu Beginn ein Bild von meinem Gesundheitszustand zu machen, checkte er mich von Kopf bis Fuß gründlich durch. Dabei nahm er sich viel Zeit und erläuterte ohne fachchinesisch die Untersuchungsergebnisse. Ich hatte stets das Gefühl, verstanden zu haben und fühlte mich gut aufgehoben. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Herr Wasserfuhr nimmt sich Zeit für seine Patienten und erklärt viel. Ich fühle mich bei ihm sehr gut betreut.
Hr Dr. Wasserfuhr, nimmt sich Zeit für seine Patienten. Klärt Sie über die Erkrankung, die Behandlungsmethoden sowie die nächsten Schritte sorgfältig auf. Auch wenn man Problem hat in einen anderen Untersuchungsgebiet nimmt er sich Zeit und sucht gemeinsam mit einem nach Lösungsansätze und stellt direkt keine Überweisung aus. Danke Ihm haben ich schnell ein Möglichkeiten gefunden wo mir innerhalb der nächsten zwei Wochen geholfen wurden ist.
Ich bin froh, dass ich Dr. Wasserfuhr und sein Team kennengelernt habe. Er wurde mir empfohlen, als 
Hausarzt, der auch noch Hausbesuche mache. Tatsächlich kam er auch zu uns nach Hause (und
später ins Altenheim) um meine alte Tante (Kassenpatientin) zu  betreuen. Ich selber werde schon viele
Jahre von ihm bertreut wegen sog. Zivilisationskrankenheiten und jetzt auch während und nach meiner
Krebsoperation. Dr. Wasserfuhr berät einen ohne dass man das Gefühl hat, er wäre unter Zeitdruck.  
Vielen Dank an ihn und seine Mitarbeiterinnen.
Dr. Wasserfuhr strahlt Ruhe, Kompetenz und Empathie aus und hat sie auch! Ein toller Arzt, der sich jedes Thema annimmt und immer (!) weiter helfen kann. Das Team ist sehr freundlich und hilfsbereit. Die Praxis ist etwas in die Jahre gekommen, aber lieber habe ich einen super Arzt in einer etwas klassischen Praxis, als einen mittelmäßigen Arztbesuch in einer Hochglanz-Hightech-Praxis. 
Dr. Wasserfuhr nimmt sich die ausreichende Zeit, untersucht gründlich und stellt klare Diagnosen. Ich bin seit vielen Jahren mit meiner ganzen Familie bei ihm und bin mega zufrieden.
Heute das erste mal bei Dr. Wasserfuhr  gewesen , und kann sagen , das ich mich nicht erinnern kann jemals bei einem Artzt gewesen zu sein der sich so viel Zeit für jemanden nimmt , zuhöhrt, beruhigt und eine Ausstrahlung hat die einfach unbezahlbar ist . Auch die Sprechstundenhilfen sind super lieb und haben immer ein offenes Ohr . Ich bin dankbar das es doch noch solche Engel gibt .
super netter Arzt, der sich Zeit lässt um alles abzuwägen und großes Verständnis für seine Patienten aufweist!
Ich bin seit ca. einem Jahr bei Herrn Wasserfuhr in Behandlung. Herr Wasserfuhr nimmt sich Zeit und erklärt ausführlich. Ich fühle mich bei ihm sehr gut betreut.
Dr. Wasseruhr ist ein sehr freundlicher und auch kompetenter Arzt. Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten und berät gut. Die Behandlung ist sehr gut.
Meine ganze Familie (meine Frau und meine beiden erwachsenen Töchter) fühlen sich bei Dr. Wasserfuhr und seinem Team hervorragend aufgehoben. Was uns besonders gefällt: seine hervorragenden Kenntnisse der evidenzbasierten Medizin und die undogmatische Anwendung.Und das alles mit viel menschlicher Wärme, mit Verständnis und Empathie. Dass meine Frau dieses Lob teilt, ist besonders erwähnenswert, denn sie ist eine sehr kritische Patienten – sie ist selber promovierte Ärztin.
Dr. Veit Wasserfuhr hat das Leben meines Sohnes gerettet, indem er die Medikamente-Dosis nicht – wie vom Herzzentrum empfohlen – erhöht, sondern gesengt hat. Er hat dabei exemplarisch mit dem außengewöhnlichen (Arzt und Mensch) Kardiologen meines Sohnes zusammengearbeitet.
Ich bin ihm sehr dankbar.
Dr.Wilms ist ein fachlich kompetenter Arzt mit Herz !
Da fühlt man sich verstanden und er hilft ...auch direkt mit den nötigen Maßnahmen...z.B Überweisungen mit Untersuchungen zu Fachkollegen !

Ich bin selber Arzthelferin und seit 33 Jahren in der Pflege!

Ich habe sehr schlechte Erfahrungen, und das mit Kenntnissen in der Medizin gemacht!  Unser Gesundheitssystem ist eine Katastrophe 
Ein super Arzt wo man die nötige Behandlung bekommt , die wahrscheinlich nicht immer zu Gunsten der Kosten ist
Ich fühle mich gut aufgehoben und verstanden. 
Er nimmt sich die Zeit, um eine Lösung zu finden, bzw hilf auch dabei Fachärzte zu finden, wenn er nicht mehr weiter weiß.
Ich vertraue ihm und er ist sehr freundlich.
Ich traue Ihm.
Was kann man besseres über einen Arzt sagen.
Und ich habe Bekannte die auch Ärzte sind.
Er war dann auch bei der Nachbehandlung für mich da.
Gut dass es Ihn gibt.

Und ja ich kenne auch ganz andere...
Netter, einfühlsamer Arzt, der sich auch nicht scheut, direkt an Spezialisten zu vermitteln, wenn er von einem Gebiet nicht so viel Ahnung hat.
Die Sprechstundenhilfen sind zwar höflich, ab und an mal mehr ein Lächeln würde nicht schaden.
Ein wie er sein sollte. Ich kann mir keinen besseren Arzt vorstellen.
Ein sehr netter und freundlicher Arzt. Hört immer einem genau zu, was man für Probleme hat. Man fühlt sich verstanden.
Nimmt sich sehr viel Zeit für die Patienten.
Habe Dr. Willms schon öfter weiter Empfohlen.
Meine ganze Familie geht zu Dr. Willms!! Alle sind sehr zufrieden.
Wir sind Patienten dort seit er die Praxis übernommen hat. Über die Jahre hat sich ein Vertrauensverhältnis entwickelt. Er erkennt auch den Patienten und welche Behandlung individuell passt; lässt sich auf den Austausch/präferierte Behandlung) ein. Er behandelt selbst wo möglich und überweist wo nötig. 
Immer ruhig, freundlich, einfühlsam.
Hier ist ein Hausarzt, der seinen Beruf mit unglaublicher Geduld ausübt. Freundlichkeit, Hilfsbereitschaft und Effektivität in der Behandlung, was will man mehr?
aufjedenfalö 100% zum weiterempfehlen er nimmt sich die zeit (mehr als er eigentlich hätte) er nimmt jeden und alles ernst ist sehr verständnis voll & sehr nette arzthelferinnen !! :)) DANKE
seit 15 Jahren bin ich bei Dr. Willms als Hausarzt. ich war vorher woanders - Dr.Willms bekam ich von meiner Mutter empfohlen. in den letzten Jahren muss ich ihn häufig aufsuchen, wegen einer andauernden Krankmeldung-da ist der Vorteil, dass ich keinen Diabetologen aufsuchen muss, weil Dr.Willms in diesem Fachbereich eine Zusatzqualifikation hat. zu Dr.Willms kann ich gerade in den letzten Jahren sagen, dass er sich genügend Zeit nimmt, um die Problematik zu bestimmen,also welche Krankheit der Patient hat. ich brauchte letztens eine Begutachtung für meinen Rententräger, diese macht er mit dem Patient zusammen, das hatte den Vorteil, dass man alles wesentliche und wichtige, was man selber denkt hinein nehmen kann. auch sonst kann man ihn immer Fragen stellen, die er aus ärztlicher Sicht sehr genau beantwortet. er hat für mich einen weiteren Vorteil er ist nie vorwurfsvoll - ich bin Raucher und habe starkes Übergewicht - er weiss dass ich die starken Risikofaktoren kenne aber er ist niemals irgendwie abfällig gewesen. er macht auch unkompliziert Blutdruck messen, Zucker messen, Stuhlganguntersuchung, etc. es ist ihm in der Regel nichts zu viel. einmal hatte ich einen Splitter im Fuss, der irrsinnig schwer raus zu kriegen war.  er hat mich nicht en ganzen Tag zum Chirurg überwiesen, sondern hat den Splitter selber raus geholt, das hat über 10 min . gedauert weil es so schwierig war - aber die Zeit und die Mühe war ihm nicht zu viel.  er ist immer freundlich und respektvoll gegenüber den Patienten. Dr. Willms ist ein allgemein Mediziner und Hausarzt bei dem man als Patient sehr gut aufgehoben ist, und er scheint mir sehr viele Kenntnisse in verschiedenen Fachbereichen zu haben, von denen der Patient profitiert. eine langjährige Assistentin von ihm hat aufgehört, die war sehr freundlich und auf Draht, die beiden neuen kenn ich noch nicht. Das Zeitmanagement ist gut Termine werden eingehalten - also in der Regel keine hohen Wartezeiten. man bekommt auch kurzfristig Termin
Seit 16 Jahren gehe ich zu diesem Arzt und habe mich immer gut aufgehoben gefühlt. War zwischenzeitlich auch bei anderen Allgemeinmedizinern, die mich aber menschlich und fachlich nicht überzeugen konnten. Die Wartzezeiten können länger sein (wie fast überall), was aber daran liegt, dass er sich die nötige Zeit für seine Patienten nimmt. Man fühlt sich ernstgenommen, ebenso von den netten Arzthelferinnen. Die Qualtität zeigt sich in der Behandlung und nicht in teuren moderen Einrichtungsgegenständen, wie in anderen Praxen, die äußerlich viel versprechen, aber wenig halten... Überdies bewahrt er immer die Ruhe und ist stets freundlich und respektvoll. Er versteht sein Handwerk - medizinisch wie menschlich. Ich kann ihn nur empfehlen, weil man solche Ärzte nur noch ganz selten findet.
Bin sehr zufrieden. 
Man fühlt sich sehr gut aufgehoben. 
Sie ist Vertrauenswuerdig und auch sehr zuvorkommend.
In der Praxis von Frau Dr. Nagel fühlt man sich in jeder Hinsicht gut augehoben. Auch wenn das Personal am Anschlag ist, muss der Patient diesen Stress nicht abfedern – alle bleiben freundlich und im Rahmen der Möglichkeiten entspannt. 
Etwas stressig kann das Warten vor der Empfangstheke werden. Leider ist der Zugang sehr eng geschnitten, zum Teil muss im Flur vor dem Praxiseingang ausgeharrt werden.
Fühle mich bei Frau Dr. Nagel bestens aufgehoben. Sehr kompetent, zugewandt, sehr auf individuelle Bedürfnisse eingehend. So, wie man sich eine ärztliche Behandlung wünscht. Bin sehr froh, diese Praxis gefunden zu haben
Fr. Dr. Nagel nimmt sich Zeit für die Patienten. Konnte mir alles zu meiner Krankheit erklären ohne
mdezinische Fachausdrücke zu verwenden. Das Praxisopersonla ist immer feundlich und hilfsbereit
Selten so eine nette, kompetente Ärztin mit gesamten Team erlebt.
Immer eine kompetente Hilfe egal weshalb ich da war freundliches Personal und immer einen guten Rat.Immer nur zu empfehlen. Wem es nicht passt sollte sich erstmal an seine eigene Nase fassen. Meine  Füße wurden gerettet. schon seit Jahren
Trotz der momentan hohen Belastung durch Corona ist das gesamte Praxis-Team gut gelaunt, agiert ruhig und beantwortet alle Fragen. Der Empfang die Rezeptionistinnen ist angenehm, Frau Doktor Nagel nimmt sich genug Zeit und die Laborantin ist sehr freundlich, macht ihren Job gut und offensichtlich auch gerne. Deshalb meine uneingeschränkte Empfehlung für diese Praxis.
Fr. Dr. Nagel gehört zu den Diabetologen, die einem kein schlechtes Gewissen machen, wenn der HBA1C-Wert mal nicht im grünen Bereich sein sollte. Sie geht emphatisch mit Patienten um und hilft, wenn man mal nicht weiter weiß.
Die Diabetesschulung ist sehr zu empfehlen. Die Diätberaterin ist immer auf dem neuesten Stand und geht auf die Bedürfnisse der Patienten ein. Sie gestaltet die Schulung lebensnah und motivierend.
Tolle Ärztin,immer ein offenes Ohr und eine der wenigen die sich richtig Zeit für einen nimmt!!!
ich bin zwar Privatpatient, aber mit der Einschränkung das der versicherte Tarif gleich ist wie die Erstattung der gez. Krankenkasse. (Rentnertarif !) Als Privatpatient bin ich auch nicht bevorzugt den gez. Versicherten,
Ich warte genauso im Wartezimmer wie alle Patienten!

Ich bin seit Jahren schon als Patient in dieser Praxis, ich gehe aber immer mit Termin zur 3-monatigen Untersuchungen und habe noch nie lange warten müssen! Das Personal ist sehr freundlich und zuvorkommend. Auch habe ich noch nie nach einer Blutabnahme einen Bluterguss gehabt!
Kompetent, stets freundlich, erklärt alles in Ruhe, hat ein offenes Ohr für Sorgen, Ängste. Nimmt seine Patienten ernst.
Gehe seit mehreren Jahren zu Dr. Ditscheid und wurde bisher immer freundlich und kompetent beraten. Lediglich die Wartezeiten sind etwas lang.
Seit etlichen Jahren bin ich nun schon bei Dr. Ditscheid und ich habe es bis heute nicht bereut. Er ist sehr freundlich, einfühlsam und hört seinen Patienten in Ruhe zu. Und diese Ruhe, die er ausstrahlt, die überträgt sich sodann auch sofort auf mich. In der Behandlung ist er sehr genau und kann einem medizinische Sachverhalte/Fragen sehr gut erläutern bzw. beantworten. Kurzum: Dr. Ditscheid strahlt Kompetenz aus und ich weiß, dass ich ihm voll vertrauen kann. Fazit: Dr. Ditscheid vereint all das, was einen wirklich guten Arzt ausmacht. 
Und getreu der alten Volksweisheit „Wie der Herr, so's Gescherr“ lässt sich auch über die med. Fachangestellte (vulgo: Sprechstundenhilfe) nur Positives berichten. Sie hat die Praxisorganisation voll im Griff und mit ihrer unaufgeregten, kompetenten und warmherzigen Art nimmt sie die Patienten voll für sich ein.
 Was will man mehr.
Bin schon seit über 15 Jahren Patientin,
mittlerweile auch meine Kinder und mein Mann sowieso,  bin sehr zufrieden und habe volles Vertrauen.
Absolute Empfehlung!
Dr Ditscheid ist ein sehr kompetenter Arzt, der das Herz am richtigen Fleck hat. Die Wartezeiten sind etwas ausgedehnter, aber wenn man weiß, dass er sich für jeden Patienten die Zeit nimmt, ist das akzeptabel und richtig.
Er ist Vorbild, wie ein Arzt seinen Beruf ausführen sollte.
Herr Dr. Ditscheid ist seit Jahren mein Hausarzt. Mittlerweile wohne ich nicht mehr in der direkten Umgebung, fahre aber dennoch weiterhin zu ihm, da ich mich sehr gut aufgehoben fühle.
Besonders gut ist, dass man nicht einfach so nur Medikamente bekommt. Alternativen werden besprochen und Kritisches wie Antibiitikum gut abgewägt.
Seit vielen Jahren unser Hausarzt, kometent und freundlich, keine Klagen.
Nimmt sich ausreichend zeit
Ich kenne den Dr. Ditscheid seit Jahren! 
Egal mit was für eine Problem ich  zu ihn gehe, ist er für mich da. Er gibt mir Sicherheit , er erklärt mir alles genau, so das ich verstehe und nicht mit noch mehr fragen raus gehe!
Da er keine Termine macht, komm jeder die Reihe nach dran, das wissen aber seine Patienten und nehmen es auch im Kauf!  
Die Ruhe die er Strahl und sein Humor machen ihn zu was besonderes!
Er und seine Arzthelferin sind eine eingespieltes Teem!
Tolle Praxis, tolle Mensc
Keiner geht gerne zum Arzt, aber wenn es sein muss dann hier.
Ich kenne dr.Ditscheid seit meinem 15. Lebensjahr. Jetzt bin ich 46.Habe bis jetzt keinen kompetenteren und menschlicheren Artzt getroffen!
Dr Ditscheidt ist gold Wert! Er nimmt sich viel Zeit für seine Patienten (dadurch wartet man etwas im Wartezimmer, weil er alle seine Patienten gründlich untersucht), aber das macht ihn zu einem sehr wertvollen Arzt! Er ist emphatisch und kompetent. Ich fühle mich wohl und gut aufgehoben in seiner Praxis. P.S die Sprechstundenhilfe ist auch richtig klasse!
ein super Arzt der immer ein offenes Ohr für einen hat und sich viel zeit nimmt
Das es solch' einen Arzt in der heutigen Zeit überhaupt noch gibt grenzt an ein Wunder.Er ist seit Jahrzehnten der Hausarzt unserer Familie und ich hoffe wirklich das er uns noch lange erhalten bleibt.Er und seine Sprechstundenhilfe verdienen einfach die Bestnote !!
Ich gehe schon über 30 Jahre zu Dr. Ditscheid und bin mit meinen gesundheitlichen Problemen bestens bei ihm aufgehoben. Dr. Ditscheid hat mein vollstes Vertrauen und nimmt sich immer sehr viel Zeit fuer mich, generell fuer seine Patienten. Da nimmt man auch die langen Wartezeiten gerne in Kauf.
Kompetent und freundlich, nimmt sich Zeit
Ich bin froh so einen guten Hausarzt gefunden zu haben. Er nimmt sich wirklich ausreichend Zeit für den Patienten, daher wartet man auch schonmal länger im Wartezimmer, aber das ist es absolut wert. Respektvoller und wertschätzender Umgang, sodass sich eine vertrauensvolle Arzt-Patient Beziehung aufbauen kann. Arzt hört einem wirklich zu und man fühlt sich ernst genommen und auf Augenhöhe behandelt. Habe hier wirklich das Gefühl das es noch um den Menschen geht. Sprechstundenhilfe sehr engagiert
Der beste hausarzt den ich jemals hatte. Es gibt nur abnu zu mal etwas lange wartezeiten die sich aber für den arzt echt lohnen!!!
Ein Hausarzt, den man nur empfehlen kann, er nimmt sich Zeit und ist auf verschiedensten Gebieten kompetent, leider sind die Öffnungszeiten sehr eingeschränkt, doch es lohnt sich, das zu akzeptieren
Ich bin vor einer Woche neu nach Sürth gezogen, meine Hausärztin ist nun eine Stunde entfernt, insofern brauchte ich einen neuen Hausarzt. Aufgrund akuter und starker Beschwerden musste ich schneller als gedacht jemanden finden. Nicht nur wurde ich als neue Patientin aufgenommen, ich konnte sogar spontan zur Sprechstunde kommen. Frau Dr. Franz nahm sich sehr viel Zeit, erklärte alles ausführlich und war sehr freundlich und emphatisch. Ich bin dankbar für die schnelle und kompetente Behandlung!
Nimmt sich noch viel Zeit für den Patienten. Keine Massenabfertigung.
Sehr zugewandte, interessierte, emphatische Ärztin, die sich noch Zeit für ihre Patienten nimmt. Sehr individuelle Beratung und Behandlung. Absolute Seltenheit und absoluter Glücksfall.
kommt sehr sympathisch und kompetent rüber und nimmt sich Zeit für den Patienten

Das Problem der ganzen Gemeinschaftspraxis ist jedoch das Management der ganzen Praxis. 

Obwohl hier mehr Angestellte rumlaufen als in anderen Praxen, scheint niemand in der Lage zu sein, Termine zu vereinbaren und auch einzuhalten. In anderen Praxen schafft man das. Da ist es auch keine Lösung, die mittlerweile vierte Ärztin einzustellen und das ganze "offene Sprechstunde" zu nennen. Ans Telefon geht man auch nicht gerne.

Weil diese Praxis so überlaufen ist, kommt es zu Warteschlagen am Empfang. Patienten stehen lange im Flur, weil das Wartezimmer voll ist. Wartezimmer könnte man alle paar Stunden mal lüften. 
Ebenfalls verbesserungswürdig ist die Toilette. Es ist eine einzige Toilette, die von Personal und Patienten benutzt wird. Die ist also, bei dem Andrang, fast ständig besetzt. Und wird von einigen auch nicht immer sauber hinterlassen. Öfter mal nachgucken würde schon helfen

Wartezeiten von über 2 Stunden sind unzumutbar.
Ein Ärztin, die an Kompetenz, Freundlichkeit und Empathie ihresgleichen sucht. Jederzeit ansprechbar und immer sehr engagiert. Sehr professionelles, zielgerichtetes Arbeiten!
Frau Dr. Franz ist die fachlich kompetenteste und menschlich herausragendste Ärztin, die ich in meinem bisher fast 58 jährigem Leben kennengelernt habe!
Selbst im grössten Praxisstress nimmt sie sich die für den Patienten nötige Zeit!
Sie begegnet mir immer auf Augenhöhe und niemals, wie so viele andere Ärzte es zu tun pflegen, als „Göttin in weiß„!
Das zeichnet aber ebenfalls die beiden Praxisgründer Herrn Ruland und Herrn Schröder aus!
Eine Hausarztpraxis par Excellance!
Frau Dr. Franz hat mir sehr geholfen, in dem sie unklare Symptome, die auch auf eine harmlose Magen-Darm-Erkrankung hätten hindeuten könnten, richtig beurteilt hat. An diesem Tag war ich der letzte Patient, sodass die Einleitung der notwendigen Massnahmen nach Praxisschließung erfolgen mussten. Die noch in der Nacht erfolgte Notoperation habe ich sehr gut überstanden und bin heute wieder gesund. Ohne diese Kompetenz und das Engagement wäre es böse ausgegangen. Vielen Dank!
Frau Dr. Franz ist eine sehr einfühlsame, freundliche und kompetente Ärztin. In ihr sehe ich ein 100 prozentiges Vertrauensverhältnis.
Ich habe noch keinen engagierteren, geduldigeren und einfühlsameren Arzt erlebt. Fr. Dr. Franz nimmt sich Zeit für ihre Patienten, auch über die eigentlichen Öffnungszeiten hinaus. Sie untersucht statt nur anzunehmen, hat das Gesamtbild des Patienten im Blick, ist offen und dabei noch einfühlsam und immer freundlich.
Meine Familie und ich sind sehr froh, sie als Ärztin zu haben.
Man wartet in der Praxis echt lange, aber für Dr. Franz lohnt es sich auf jeden Fall. Bei ihr fühlt man sich in sicheren Händen. Jedes Anliegen wird ernst genommen.
Ich bin weiterhin von Dr. Hillinger in seine Kompetenz als Arzt sehr zufrieden. Jedoch werde ich am Telefon wie auch vor Ort nicht besonders freundlich von den Praxishelferinnen behandelt. Ich war bereits bei mehreren Hausärzten, hatte bisher noch nie einen so starken Unterschied zwischen Privat- und Kassenpatienten erlebt. Die Wartezeit, selbst mit Termin belaufen sich gerne mal auf 2 oder mehr Stunden. Manchmal ist es eine regelrechte Qual im Warteraum zu sitzen, besonders mit starken Schmerzen.
Super kompetent, klasse Team um ihn rum. Hat immer ein offenes Ohr und hört einem zu. Deshalb habe ich mit den Wartezeiten kein Problem, da er sich für jeden Einzelnen genug Zeit nimmt.
Ein Arzt mit Erfahrung und dem "siebten" Sinn.
Ich bin seit Jahren dort Patientin und habe durchweg sehr gute Erfahrungen gemacht. Herr Hillinger ist immer aufmerksam, nimmt sich die nötige Zeit und betreut mich zuverlässig. Er hat auch keine Scheu, notfalls eine Überweisung auszusprechen, wenn er sich absichern möchte. Das Team ist immer sehr freundlich und geht auf die besonderen Eigenarten der Patienten ein. Ein großes Dankeschön an dieser Stelle!
Wir sind seit fast 20 Jahren Patienten bei Thomas Hillinger. Wir fühlen uns dort sehr gut aufgehoben; er geht auf Sorgen ein und nimmt uns Patienten ernst. Außerdem schaut er sehr genau und aufmerksam hin und geht nicht nur nach "Schema F". Er ist ein "cooler Typ" und wir können uns keinen besseren Arzt vorstellen!
Nicht nur fachlich, sondern auch menschlich ist Dr. Hillinger genial.
Er hat ein sehr sensibles Ohr für die Zwischentöne im Parienten-Arzt-Gespräch und erfasst sehr schnell auch die psychische Komponente einer Erkrankung. Durch verschiedene Umstände war ich ein Jahr nicht in der Lage meine Medikamente zu bezahlen. Dr. Hillinger hat mich in dieser Zeit unendgeldlich mit seinen Ärzteproben versorgt. Dafür und für sein immer offenes Ohr möchte ich ihm danken!
Kenne Herr Hillinger seit 1989. Er nimmt sich zeit und hört einen zu. Und wenn er nicht weiter weiß oder sich nicht ganz sicher ist, Überweißt er einen zum Facharzt, die Ihn auch sehr schätzen. Herr Hillinger steht auf alternativ Medizin, und ist offen für alles neue.  Obwohl er jeden tag eine weite strecke fahren muss, ist er seine Patienten treu geblieben, und bleibt dies, hoffe ich jedenfalls,  auch noch lange zeit. Wenn die Praxis voll ist, und er etwas Stress hat, ist er immer freundlich und hat immer ein spaßigen Spruch parat. Auch sein Personal sind sehr freundlich und hilfsbereit. Als Patient fühlt mann sich da gut aufgehoben.
Die Praxis arbeitet sehr gerne mit Naturheilverfahren. M. E. werden diese Verfahren zu oft den schulmedizinischen Maßnahmen vorgezogen, obwohl diese angebracht, nicht ausgeschöpft oder die schulmedizinsche Variante unkritisch ist.

Das Team ist ansonsten freundlich, der behandelnde Arzt sehr kompetent. Weiter so.
Immer ein offenes Ohr. Schickt den Patienten bei Bedarf weiter an Fachärzte. Bei akuten Beschwerden kann man jederzeit zu ihm gehen.
Ich wurde -wie immer - gut behandelt und war mit dem Ergebnis sehr zufrieden.
Der Arzt und die "Mannschaft" arbeiten gut zusammen.
Auch die Nachbetreuung ist vorbildlich!!!
Hr. Hillinger betreut unsere Familie schon seit seinem Beginn in Wahn. Seitdem hat er immer ein offenes Ohr für alle Belange und konnte uns auch schon oft hilfreich zur Seite stehen. Egal um was es geht, man kann sich immer vertrauensvoll an Ihn wenden und seine Probleme mit Ihm besprechen.
OK - die Zeitungen im Wartezimmer sind zwar uralt und Spielzeug gibt es auch nicht - aber das ist nicht so relevant. Nur die Toilette könnte behindertengerecht umgebaut werden.
besser geht nichts danke dok. alles super alles super alles super
Mit diesem Arzt hat man eine gute Wahl getroffen. Er nimmt sich Zeit und berät gut. Auch die Helferinnen in der Praxis sind sehr hilfsbereit und freundlich.
Dr. Hillinger ist sehr gründlich, veranlaßt jede Untersuchung, die einem das Gefühl von Sicherheit gibt. Er nimmt sich sehr viel Zeit, auch für Kassenpatienten! TOP!
Ich bin sehr zufrieden mit meinem Hausarzt, ich fühle mich gut aufgehoben und sicher. Er ist sehr engagiert und stets bemüht und hilfsbereit. Die Gespräche sind angenehm und freundschaftlich, an diese Stelle werde ich definitive weiterempfehlen.
Kompetenter und netter Arzt - sehr zu empfehlen
Leider keine Spielsachen für Kinder, die nunmal manchmal mitkommen müssen
Sprechhstundenhilfe bis auf eine ältere Dame auch alle sehr nett
auch wenn man immer etwas warten muss. Dr. hillinger ist immer sehr freundlich und hat mir bisher immer weiterhelfen können.
Bie mir ist zucker  festgestellt worden und dan habe ich noch Blut hoch druck sein zureden was da auf mich  zu kommen kan und könnte .da ich auch noch ein par Kilo zu fiel hat mich wirklich etwas wach gerüttelt mein leben etwas umzustellen. ..
Herr Hillinger ist seit jahrzenten mein Hausarzt, er kümmert sich um die Patienten und schleust nicht nur durch (Was leider mittlerweile viele Ärzte machen). Herr Hillinger hat auch immer ein offenes Ohr für Sorgen und Probleme der Patienten.
Bis jetzt war jede Behandlung von Erfolg gekrönt. Insbesondere wird auch individiuell auf die Bedürfnisse eingegangen und nicht für jedes wehwehchen eine Arznei verschrieben.

Ich bin vollauf zufrieden!
Die Praxis Thomas Hillinger ist kompetent und serviceorientiert. Herr Hillinger ist ein hervorragender Fachmann und sehr erfahren.
Beste Betreuung und Beratung. Als Hausartzt nur zum empfehlen. Leider ist die Praxis immer recht voll und damit sind Wartezeiten in Kauf zu nehmen. Trotzdem funktioniert die Organisation für diese hohe Patientenzahl wirklich gut. Wartezeiten und Terminvorlaufzeiten sind erträglich. Der Wartebereich und die Praxisausstattung sind verbesserungswürdig, aber für einen Hausarzt durchaus ausreichend.
Dr. Hillinger ist seit über 20 Jahren mein Hausarzt. Unterschiedliche Wohnorte haben mich gezwungen, zwischen 30 und 65 km in die Praxis zu fahren. Jeder km war es wert! Es gibt keinen besseren und menschlicheren Hausarzt. Das Team ist ebenfalls spitze und immer hilfsbereit!
Herr Hillinger ist ein sehr guter Hausarzt. Meiner Meinung nach der Beste in der Umgebung. Er nimmt sich immer ausführlich Zeit und reagiert in unklaren Situationen schnell und Kompetent. Das beste Beispiel war eine beinahe Verstopfung der Hauptschlagader bei meinem Großvater vor einem Jahr die ohne Herr Hillingers schnelle Handeln mit einer Einweisung ins Krankenhaus zu einem schlimmen Schlaganfall hatte führen können. Das hat er Verhindert und mein Großvater ist wieder voll gesund.
Ich kann mich einfach nur glücklich schätzen Dr. Hillinger meinen Hausarzt nennen zu dürfen. Immer ein offenes Ohr von Mensch zu Mensch und er hilft einem immer weiter. Seine sehr nette Art macht den Gang zum Arzt nicht schwer. 
Einfach nur Daumen hoch!

Köln, 04.01.2020
Toller Allgemeinmediziner...
nicht zack zack und oberflächlich...top
Sehr gepflegte Praxis mit einem super freundlichen Team und einem sehr freundlichen und kompetenten Arzt.
Man merkt hier steht der Patient an erster Stelle und die Behandlung lässt keine Wünsche offen.

Durch die fachliche und menschliche Kompetenz des Arztes, sowie der sehr professionellen und freundlichen Behandlung fühlt man sich sehr gut aufgehoben.
Kompetent, fachlich sehr guter Arzt, dabei immer menschlich. Ist auch Freund des offenen Wortes, sehr gut!!
Dr. Hillinger ist ein Hausarzt wie er im Buche steht.
Gründlich, freundlich, professionell und schnell.
Wenn er sich nicht 100% sicher ist, lieber die Überweisung zum Experten.
So muss es sein!
Im allgemeinen mache ich mir nie die Mühe, irgendwelche Kommentare im Internett zu publizieren. Im Falle von Frau Dr. Lockhart aber ist es mir ein Bedürfnis, meine Erfahrung publik zu machen.
Nach 10 Akupunkturbehandlungen sind die Ergebnisse erstaunlich positiv. Dr. Lockhart zeichnet sich aus für ihre Geschicklichkeit, die Nadeln schmerzlos zu setzen, nachdem sie mit gekonnter Präzision die erforderlichen Punkte ermittelt hat. Kein Vergleich mit anderen AP-Behandlungen, die ich anderswo bekommen habe, übrigens mit minimalem Erfolg. Aus ganzem Herzen empfehle ich Frau Dr. Lockhart weiter, denn bei ihr stehen, Koerper, Geist und Seele im Mittelpunkt.
Fr. Dr. Iris Lockhart ist meine Hausärztin.
Kompetent, emphatisch, geht auf die Patienten ein und nimmt sich die erforderliche Zeit für eine Behandlung/Beratung. Auch wenn der Patientenandrang mal höher ist. Tolle Hausärtzin...
Ich kann diese Ärztin nur weiterempfehlen.
Frau Lockhart ist eine sehr kompetente Ärztin und lag bei ihren Diagnosen immer richtig. Sie nimmt sich Zeit und fragt auch mal kritisch nach was meiner Meinung auch richtig ist. 
Ich kann sie 100% ig empfehlen
Frau Lockhart nimmt sich immer viel Zeit, selbst als Notfall wird man bei ihr niemals schnell „abgefertigt“. Dabei arbeitet Frau Lockhart immer ganzheitlich (auch auf dem neuesten wissenschaftlichen Stand!), betrachtet z. B. auch die Ernährung und behandelt nicht lediglich Symptome. Diese Art der Behandlung findet man heutzutage selten, zumal sie auch mehr Zeit pro Patient erfordert (daher großes Kompliment!)
Die Ärztin und das Team sind sehr freundlich.
Ich bin seid Wochen bei ihr in Behandlung und kann sie mitt ruhigem Gewissen weiterempfehlen.   Sie nimmt sehr viel Zeit für Ihre Patienten und ihr steht das Wohlbefinden des Patienten im Vordergrund ... Körper, Geist und Seele sind bei ihr gut aufgehoben....
Ich bin Frau Lockhart für meine Behandlungen sehr dankbar. Sie nimmt sich viel Zeit für ihre Patienten, ist freundlich und vertrauensvoll. 
Ich fühlte mich immer ernst genommen und gut behandelt. 
Nochmal 1000 Dank!
Ich kann nur sagen noch nie hat sich ein Arzt für mich so viel Zeit genommen und so intensiv untersucht obwohl ich nur ein Kassenpatient bin 
Vielen lieben Dank 
Harald Hebel
hausärztliche Behandlung wie man sie sich wünscht:
Gründlich, freundlich, nimmt sich Zeit für Beratung und Information, setzt sich für die Vermittlung eines kurzfristigen Facharzttermins ein, bietet Hausbesuch an.
Ich bin jetzt schon drei mal bei Frau Dr. Lockhart gewesen und war sehr zufrieden. Sie kümmert sich sehr um einen und macht auch auf wichtige Untersuchungen aufmerksam. 
Man fühlt sich bei ihr sehr gut aufgehoben und verstanden. Danke, dass es Sie gibt Frau Dr. Lockhart und bleiben Sie unbedingt, wie sie sind :-)
Ich habe selten eine so nette und kompetente Ärztin erlebt. Andere Ärzte sollten sich hier ein Beispiel nehmen.
Seit einem Jahr wohne ich wieder in Köln und musste (Gott sei Dank) noch keinen (Allgemein-)Arzt aufsuchen. Da eine größere Reise bevor steht musste ich mit dem Impfschutz auseinander setzen und konnte somit auch die Gelegenheit nutzen, mich um eine neue Hausärztin zu kümmern. Das Praxis-Team war sehr freundlich und hat sich rasch um einen gekümmert. Allerdings brauchte ich für die Impfberatung einen Termin, ich solle doch den Impfpass schon mal da lassen damit man sich auf das Gespräch vorbereiten kann. Als ich eine Woche später zum Termin kam und mit Frau Dr. Lockhart sprach, hatte man leider meinem Impfpass am Empfang liegen lassen, sodass sie sich nicht drauf vorbereiten konnte. Kein Problem, sowas kann passieren. Und Frau Dr. Lockhart nahm sich wirklich jede Zeit und Ruhe um mit mir genau nach zu sehen, welche Impfungen nötig oder auch empfehlenswert waren. Das fand ich wirklich gut. Ich habe mich bisher sowohl bei der Ärztin als auch beim Praxis-Team sehr wohl und gut aufgehoben gefühlt und empfehle gerne weiter.
Ich habe Frau Lockhart über Empfehlung gefunden und bin begeistert, sie nimmt sich Zeit, untersucht gründlich, man fühlt sich gut aufgehoben bei Ihr, wie bei einer guten Freundin. Aufgrund ihres ganzheitlichen Ansatzes durch zusätzliche Ausbildungen wie Akupunktur, Yogatherapie hat sie den ganzen Menschen im Blick. Ich kann sie uneingeschränkt weiter empfehlen!
A. Doebert
Ich bin seit 3 Monaten Patient von Fr. Dr. Lockhart und habe sie als eine sorgfältige und gründliche Ärztin kennen gelernt. Sie hat mir zugehört, sich ausreichend Zeit für mich genommen und wirkt engagiert, freundlich und ihren Patienten zugewandt. Fachlich macht sie einen erfahrenen und kompetenten Eindruck. Die übrigen Mitarbeiterinnen in Empfang und Labor sind nett und hilfsbereit. Ich fühle mich in der Praxis gut aufgehoben und kann Frau Dr. Lockhart empfehlen.
Frau Dr. Lockhart ist eine kompetente und sehr fürsorgliche Ärztin. Sie hat mir durch ihre Akupunkturbehandlung sehr bei meinen Kopfschmerzen geholfen.
Ich hab mich sehr  gut aufgehoben gefühlt. Frau Dr. Lockhart ist eine kompetente Ärztin mit ganzheitlicher Sicht auf den Patienten. Außerdem hat sie sich viel Zeit für mich genommen.
Ich bin schon seit mehreren Jahren bei Frau Lockhart und fühle mich in der Praxis sehr wohl. Frau Lockhart ist medizinisch sehr kompetent, zusätzlich ist sie sehr menschlich! Sehr empfehlenswert.
Neu in Köln, hatte ich das Glück diese Praxis zu finden. Äußerst freundliche Mitarbeiter, alles sauber, korrekte Erledigungen.
Sehr geringe Wartezeiten.

Und eine Ärztin, die mit enormem Engagement und Wissen ihre Arbeit macht.

Bravo und vielen Dank dem gesamten Team.

Ebenfalls möchte ich Frau Dr. Schütte nennen, die im selben hohen Qualitätsbereich arbeitet.
Wunderbar!

Frau Lockhart hat mir geduldig zugehört, sich Zeit genommen und meine Aussagen wirklich ernst genommen. Sie hat mich ausführlich beraten, war sehr hilfsbereit und ich habe mich bestens aufgehoben gefühlt. Zukünftig nurnoch Frau Lockhart! :) 

Der Empfang war auch sehr nett!
Nimmt sich Zeit und hört zu. Versucht so weit es geht mit natürlichen Mitteln zu helfen
Ich kann Dr. Kaschade nur wärmstens weiterempfehlen. Kompetenter Arzt, der sich auch viel Zeit nimmt und alles genau erklärt.
Seit mehreren Jahren ist Dr Kaschade mein Hausarzt. Ich bin sehr zufrieden, weil es ist Zeit nimmt und auch alternative Heilmethoden vorschlägt.
Herr Dr. Kaschade erklärt und berät umfassend und verständlich. Er macht einen sehr kompetenten Eindruck und nimmt sich die norwendige Zeit.
Ich kann diesen Arzt bedenkenlos weiter empfehlen. :)
Arzt und Praxisteam sind fachlich und zwischenmenschlich auf einem Top-Niveau! Ich fühlte rundum professionell beraten und behandelt. Auch zusätzliche Fragen wurden geduldig und zufriedenstellend beantwortet.
Ich bin jetzt seit etwa 4 Jahren Patientin bei Dr. Kaschade. Der Doktor nimmt sich immer genügend Zeit und ruft bei Auffälligkeiten (z.B. nach Blutuntersuchungen) auch am Abend extra noch mal persönlich an um Bescheid zu geben. Ich bin rundum zufrieden :)
schnelle Hilfe und direkte Klärung und Untersuchung war Möglich.
Der Doktor hat sich Zeit genommen und ist auf mich eingegangen. Die Praxis ist solide und das Personal sehr sehr freundlich. Ich werde hier bleiben!
Dr. Kaschade untersucht und berät umfassend! Dabei ist er bodenständig und ehrich, - auch wenn der Patient dies nicht unbedingt hören wollte... Dr. Kaschade ist definitiv kein Modearzt.
Die Mitarbeiter sind alle sehr freundlich und im Wartezimmer gibt es kostenlos Getränke für die Patienten.
- Eine hervorragende Terminabstimmung mit geringen Wartezeiten

- Sehr gute fachliche Kompetenz, ausführliche Beratung und gute Unterstützung bei Anträgen für 
  Reha und Kuren.


- freundliches und kompetentes Personal
Top! Nur weiter zu empfehlen !
Herr Shabani und sein Team sind sehr freundlich. Herr Shabani nimmt sich viel Zeit für die Untersuchung und Beratung. Ich bin sehr zufrieden. Die Praxis ist sehr empfehlenswert.
ich bin sehr zufrieden mit Dr Shabani, der nimmt viel Zeit für Patienten.
Ein sehr kompetenter Arzt und ein super freundliches Team!
Die Wartezeiten sind trotz anfangender Coronopandemie realistisch & die Praxis sieht sehr modern aus!!
Sehr netter Arzt der sich Zeit nimmt und kompetent berät
Ich fühle mich gut aufgehoben und begleitet 
Die Arzthelferinnen sind auch sehr freundlich und hilfsbereit
Sehr gute und kompetenter Arzt, sehr freundlicher Mitarbeiter. Ich bin sehr zufrieden.
Der Herr Doktor ,sowie auch seine Praxis sind,meiner Meinung nach,sehr empfehlenswert.Er ist sehr nett,ruhig und nimmt sich viel Zeit.Ausserdem erklärt er einem alles sehr ausführlich und verständlich.Die Praxis ist telefonisch immer zu erreichen und das Personal ist ausnahmslos total nett und freundlich zu jedermann.
Als 60jährige Pat.mit verschiedenen Risikofaktoren fühle ich mich bei ihr
bestens aufgehoben,kompetent und einfühlsam behandelt.Zudem ist die
Praxis mit den neusten Geräten wie Ultraschall und Belastungs-EKG aus-
gestattet was mir auch als Kassenpatient zu Gute gekommen ist.Ich bin
mit der Ärtztin und dem Praxisteam sehr zufrieden.
Sie wurde mir von einer Freundin empfohlen, da mein alter Hausarzt mich nur mit Antibiotika und Krankmeldung behandelte. Frau Dr. Punskaja nimmt sich sehr viel Zeit und gibt Behandlungstipps ohne Chemie auf Rezept. Meinen Ausschlag am Rücken habe ich direkt mitsichten lassen. Von sich aus prüfte sie sogar mit der Lupe die sichtbaren Leberflecke. Bin mehr als zufrieden und dankbar für den Tipp meiner Freundin.
Frau Dr Punskaja und ihr Praxisteam sind stets freundlich und unterstützend, auch in sehr stressigen Zeiten. Sie kümmern sich rundum. Ich bin seit langem sehr zufrieden.
Der Praxis von Frau Dr. Rimma Punskaja, für mich einen sehr gut Praxis ist. Ich als Gesetzlicher Patient fühle mich wie einem Privatpatient, also Sie macht keine unterschieden zwischen Privat und Gesetzlicher Patienten. Die Ärztin ist sehr kompetent in ihrem Fach und die freundlichen Mitarbeiterinnen sind immer für die Patienten da. Als ich heute da war, haben die Mitarbeiterinnen sogar mir gefragt ob ich ein Tee trinken möchte, weil die gesehen habe, dass ich krank bin. Ich bin froh dass ich ihr Patient bin. Danke Frau Dr. Punskaja. 

Mit freundlichen Grüßen
Kann nur positives berrichten über Frau Dr.Punskaja,
Nimmt sich viel Zeit für Ihre Patienten und ist immer freundlich auch wenn es mal stressig ist.die Lage der praxis ist auch eine gut
Frau Dr. Punskaja ist schon seit mehreren Jahren mein Doktor, der mir ständig eine gute Beratung  gibt und eine sehr hilfreiche Informationen erteilt, natürlich alles was der Gesundheit angeht. Bin bereit sie weiter zu empfehlen.
Ich bin mit der Behandlung durch Frau Dr. Punskaja sehr zufrieden.
Selten habe ich einen Arzt gefunden, der natürlicher und einfühlsamer mit einem Patienten umgeht. 
Ich hatte von der ersten Minute an nie das Gefühl, nur ein Kunde zu sein, sondern wurde stets äußerst freundlich und zuvorkommend behandelt.
Frau Dr. Punskaja nahm sich immer genügend Zeit für mich, um meine Fragen etc. zu beantworten.
Kann nur positives über Sie berichten. Nimmt sich Zeit und berät in Ruhe. Bin seit Jahren sehr zufrieden.
Sehr freundliche und kompetente Ärztin. Das gilt auch für die Schwestern.
Einen Kritikpunkt gibt es: Die Schwestern können nicht spritzen bzw. Blut abnehmen. Es ist immer mit großen Schmerzen verbunden. Man sollte dafür woanders hin gehen.
Hört zu und erklärt ausführlich.
Frau Dr. ist eine kompetente Ärztin,die sich viel Zeit nimmt,alles genau erklärt und für alle Probleme ein offenes Ohr hat.Auch ihr Team ist sehr freundlich und hilfsbereit.Ich bin 46Jahre alt und habe jetzt endlich die Ärztin meines Vertrauens gefunden
nach der Übernahme der Praxis kam mir Frau Dr. Punskaja sehr unfreundlich vor. Den Blick nur auf den Laptot gerichtet und Sprachlich konnte ich auch kaum etwas verstehen. Nach meinem 2ten Besuch habe ich mit Ihr darüber gesprochen und seit dem fühle ich mich schon besser aufgehoben. Jeder hat eine 2te Chance verdient. Die Sprechstundenhilfen sind freundlich und zuvorkommen, auch kann man mal einen 
Witz machen und lachen. Was auch zur Genesung hilft.
Frau Dr. und das Praxisteam sind eine fachliche und menschliche Bereicherung im Veedel.
Ich bin treuer und sehr zufriedener Patient, die Erreichbarkeit und Flexibilität ist sehr gut, die Behandlung seriös und unaufgeregt. Zudem herrscht eine ehrliche und unprätentiöse Herzlichkeit, das tut auch gut.
Ich bin zufrieden. Als ich zu ihr gekommen bin, hat sie mich untersucht und sofort festgestellt, was stamm genau. Sehr professionell, freundlich. Aber am Empfang musste ich leider langer warten, da es viele Menschen gab.
Ich kann nur zu Ihrer Behandlung sagen, das ich und meine Frau sehr zufrieden mit Ihr sind, denn Sie hat immer ein offenes Ohr,Zeit und sehr einfühlsam. Die beiden Arzthelferinnen sind auch sehr freundlich zu einem und haben immer ein nettes Wort auf den Lippen und können Spaß vertragen.

Ich kann diese Praxis nur weiter empfehlen
Also wer sich hier in der Praxis nicht wohlfühlt, ist selber Schuld,
hier stimmt alles.
Frau Doktor Punskaja nimmt sich immer Zeit für ihre Patienten, sie ist auf Ihrem Gebiet sehr Kompetent und Ratschläge sowie ein lächeln gibt es gratis dazu. Zu den Mädels an der Anmeldung...Iher seid einfach Klasse. Ihr habt auch immer ein Ohr wenn man was auf den Herzen hat, ihr seid nett, auch wenn es stressig wird.
Ich wurde noch nie enttäucht .super nett bin sehr zufrieden und die schwestern am empfang sehr sehr freundlich und hilfsbereit
Bin schon seid Jahren patientin und sehr zufrieden.kann ich nur weiter empfehlen.
Frau Dr. Punskaja nimmt sich immer Zeit für ihre Patienten und hat zudem ein sehr sympathisches und ruhiges Auftreten. Ich fühle mich bei ihr sehr gut aufgehoben, auch fachlich ist sie top! 
Für mich ist es wichtig, dass Arzt und Patient auf einer \"Wellenlänge\" liegen, das ist hier der Fall!
Genaue untersuchungen und sehr feeundlich erklärt alles gut und verständlich.
Frau Dr. Punskaja ist eine geduldige, optimistische, hilfsbereite und absolut freundliche Ärztin, die sich für ihre Patienten sehr viel Zeit nimmt und es somit immer schafft, einem die Angst zu nehmen und ihre Praxis mit einem guten Gefühl zu verlassen. Ich fühle mich bei ihr sehr gut aufgehoben und würde jederzeit wieder zu ihr gehen, da es nur wenige Ärzte gibt, die einem wirklich das Gefühl geben, dass man ihnen wichtig ist und dass man von ihnen ernst genommen wird.
Frau Dr. Punskaja nimmt sich viel Zeit, erklärt viel, ist sehr exakt und nimmt dabei trotzdem die Person hinter dem Problem wahr. Ich habe mich extrem gut aufgehoben gefühlt.
Bin mit der Praxis sehr zufrieden. Frau Dr. Punskaja nimmt sich immer genügend Zeit für meine Anliegen und das sonstige Team ist auch sehr nett! Klare Empfehlung!
Ich warimmer sehr zufrieden. Frau Dr. Ulshina ist gründlich, freundlich, direkt und sehr kompetent.
Frau Dr. Med. Ulshina hat die Praxis von meinem früheren Hausarzt übernommen. Ebenso die Arzthelferinnen und die Einrichtung.
Es ist richtig, dass die Praxis etwas in die Jahre gekommen ist, aber das tut der Qualität der Behandlung keinen Abbruch.
Ich wurde immer sehr gut beraten und bei Bedarf an entsprechende Fachärzte überwiesen um eine optimal Behandlung zu gewährleisten. Es wurde nicht rumprobiert, wie es viele andere Ärzte machen.
Ich bin dort sehr zufrieden
Ohne wenn und aber 
Zum weiterempfehlen
Frau Dr. Ulshina ist eine sehr kompetente Ärztin. Sie hat immer ein offenes Ohr für Ihre Patienten. Seit Jahren betreut sie meinen Vater und ich kann mich immer auf sie verlassen.Ich kann Frau r. Ulshina bestens weiter empfehlen.
Bin insgesamt sehr zufrieden mit der Ärztin. Sie nimmt sich Zeit und untersucht auch bei Bedarf gründlich.
Die Damen an der Anmeldung sind manchmal etwas schräg aber in der Regel ganz freundlich. Die Praxis ist auch etwas in die Jahre gekommen. Aber das sind Dinge die mir bei einem Arzt nicht wichtig sind. Habe zu oft Erfahrungen mit Ärzten gemacht wo es andersrum war, Top Praxis, super ausgestattet, professionelle Arzthelferinnen aber schlechte Ärzte, die Zack Zack machen.
Es gibt in Köln und Umfeld, für mich keine bessere Ärztin wie Frau Marina  Ulshina. Sie  untersucht, Gibt sehr gute Ratschläge, einfach gesagt, ich fühlen mich dort sehr gut aufgehoben
Sehr freundliche und kompetente Ärztin
Frau Dr. Med. Ulshina hat die Praxis von meinem früheren Hausarzt übernommen. Ebenso die Arzthelferinnen und die Einrichtung.

Es ist richtig, dass die Praxis etwas in die Jahre gekommen ist, aber das tut der Qualität der Behandlung keinen Abbruch.

Ich wurde immer sehr gut beraten und bei Bedarf an entsprechende Fachärzte überwiesen um eine optimal Behandlung zu gewährleisten. Es wurde nicht rumprobiert, wie es viele andere Ärzte machen.
Wir sind schon seit Jahren in der Kinderarztpraxis in Behandlung und haben uns ab dem ersten Besuch kompetent betreut und wohl gefühlt. Man nimmt sich immer viel Zeit um auf die Bedürfnisse des Kindes und auch der Eltern einzugehen.
Dr. Dröge und ihr Team sind zu jeder Zeit zugewandt und bieten individuell Hilfestellung zu allen gesundheitlichen  Fragen rund um die Familie!
Das Gegenteil von 08/15. Wir fühlen uns seit Jahren bestens aufgehoben! Vielen Dank an die Chefin und das Team!
Frau Dr. Dröge ist eine hervorragende Kinderärztin mit einem sehr freundlichen Team. Sie geht fröhlich und sehr einfühlsam auf ihre Patienten ein und betrachtet die Kinder dabei ganzheitlich. Ihre Diagnosen sind fundiert und zutreffend, die Therapien nicht unnötig aufgebauscht. Da Frau Dr. Dröge jederzeit erreichbar ist und auch am Wochenende Hausbesuche druchführt, ist sie uneingeschränkt zu empfehlen.
Es wird sich mit soooo viel Liebe und Zeit um die kleinen Patienten gekümmert, einfach super. Meine Tochter fühlt sich dort richtig wohl und möchte am liebsten länger bleiben als nötig...was besseres kann einem als Mutter nicht passieren;-). Als Patientenmama fühle ich mich sehr gut aufgehoben und habe vollstes Vertrauen ins ganze Team. Es wird alles sehr schön erklärt und eines der wichtigsten Faktoren einer Mutter: man wird mit den individuellen Sorgen und Bedürfnissen nie allein gelassen....
Durch die Kombination von Kompetenz, Aufmerksamkeit und Empathie weiss ich meine Kinder stets in den besten Händen. Man wird mit kleinen "Wehwehchen" ebenso ernst genommen wie mit grösseren gesundheitlichen Herausforderungen. Es wird Wert gelegt auf guten, direkten Kontakt zu den Kindern. Ich schätze den ganzheitlichen Blick auf die Kinder!
Sehr kinderfreundlich und engagiert. Das ganze Team ist einfach klasse! Mir gruselt es schon vor unserem Umzug und der Suche nach einem Ersatz... nahezu unmöglich sowas wieder zu finden.
Seit fast 14 Jahren stets an unserer Seite. Eine große Unterstützung. Freundlich, kompetent.
Kümmert sich herzlich um jeden Patienten und nimmt sich viel Zeit. Man fühlt sich willkommen und kommt gerne. Besonders kinderfreundlich.
Frau Dr. Dröge und ihr Team haben uns bisher immer sehr gut, kompetent, freundlich und zügig weiterhelfen können. Auch Telefonisch. Die Ärtze gehen bei den Untersuchungen auf die Kinder ein und nehmen sie auch als solche wahr. Es wird nicht ständig über sie hinweg kommuniziert. Der sanfte Weg (Homöopathie) wird gerne beschritten, aber gut überwacht und wenn nötig auch konsequent und ebenso sicher verlassen.
Auch Hausbesuche sind im Notfall möglich.
Frau Dr. Dröge ist kompetent, nett und telefonisch gut zu erreichen. Das Gleiche gilt für ihr Team. Frau Dr. Dröge gibt Eltern das sichere Gefühl, in guten Händen zu sein. Auch bei anspruchsvollen Kindern, wie einem Frühchen.
Wir werden mit unseren beiden Kinder schon seit vielen Jahren von Dr. Dröge bestens betreut. Sie hat uns bisher immer absolut zuverlässig und sehr kompetent beraten und tut den Kindern und uns mit ihrem herzlichen Wesen einfach nur gut. Wir spüren, dass sie ihren Beruf mit absoluter Leidenschaft ausübt und auch wirklich immer ein offenes Ohr für unsere Probleme hat. Ihr Arbeit ist unserem Meinung nach überdurchschnittlich und nicht selbstverständlich. Bitte machen Sie weiter so und bleiben Sie uns noch lange erhalten.
Wir gehen mit unserer Tochter in diese Praxis und sind super zufrieden. Die Praxis ist total nett eingerichtet und das gesamte Team macht einen super Job!
Frau Dr.Dröge ist eine kompetente und vor allem sehr einfühlsame Ärztin,die aufgrund ihrer langjährigen Erfahrung schnell die Ursache findet. Sie ist immer erreichbar,das gibt einem enorme Sicherheit und ist ein weiterer Pluspunkt!!!!
Es ist schön,dass es noch Ärzte gibt, die sich so für ihre Patienten einsetzen.
Vielen Dank
Frau Dr. Dröge ist die Kinderärztin unseres Herzens. Ihre einfühlsame Art hat sowohl unseren zwei Kindern und wie auch uns Eltern die Arztbesuche erleichtert. Während andere Kinderärzte sich schonmal ein leichtes "Und dafür kommen sie her?"-Brummeln nicht verkneifen konnten, bekräftigte sie die Entscheidung der besorgten Eltern mit ihrem Erfahrungswissen ("Zu 97% ist das harmlos. Aber wegen der Folgen bei den restlichen 3% ist es immer lohnend, mal einen diagnostisch erfahrenen Blick auf das Kind zu werfen und ggf. eine Zweitmeinung eines Spezialisten einzuholen"). Gesundheitsökonomisch mag das Akzeptieren von Restrisiko sinnvoll sein. Aber was sagt so ein Kassenmanager wohl, wenn es um das eigene Kind geht?

Da bei ihr die Praxis aufgrund der Zulassungsbeschränkung für die Kassen-Anerkennung als Privatpraxis geführt wird, hat sie natürlich das Privileg, nur eine begrenzte Zielgruppe zu haben. Das sorgt dafür, dass beim Terminmanagement besser darauf geachtet werden kann, dass möglichst geringe Wartezeiten auftreten. Auch kann sie sich bei den Untersuchungen und der elterlichen Aufklärung mehr Zeit lassen als ein normaler Kassenarzt. Wir kennen den Unterschied sehr gut, da wir mittlerweile wieder gesetzlich versichert sind und daher für "normale" Sachen wie U-Untersuchungen zu anderen Ärzten gehen. Da kann man auch schonmal 1,5h auf eine lange geplante Impfung warten.

Wenn die Kinder wegen eines Infekts eh schon sehr schlapp sind und am Montagmorgen stundenlange Wartezeiten drohen, gehen wir daher immer noch gerne ab und zu mit Zuzahlung zu Frau Dr. Dröge. Da finden wir sie 80-100€ Eigenleistung ok.

Sie arbeitet übrigens auch im kinderärztlichen Notdienst in Köln-Porz und geht dort unserer Erfahrung nach trotz Kassenabrechnung genauso liebevoll und fürsorglich mit ihren kleinen Patienten um wie in ihrer eigenen Praxis.

Jameda bat um differenzierte Bewertung, aber die fällt hier im Vergleich zu "normalen" Kassenpraxen im kinderärztlichen Bereich echt schwer.
Wir gehen schon einige Jahre in diese Praxis, und es ist so wie es sein sollte! Man wird ernst genommen, für jedes Problem ist ein offenes Ohr da, alle sind super freundlich und hilfsbereit ! 24 Stunden erreichbar! So müsste man sich bei jedem Arzt fühlen!!!!
Seit 9 Jahren sind wir schon mit unserer Tochter bei Frau Dr. Dröge. Wir wurden immer hervorragend Beraten und unsere Tochter behandelt. Frau Dr. Dröge ist immer für uns da und hat uns sogar während Krankenhausaufenthalten betreut. Erst heute war ich in der Praxis und habe mich für die tolle Arbeit bedankt... Beste kinderarztpraxis für unser bestes Kind.
Seit 5 Jahren sind wir hier top betreut. Mit allen kleinen und großen Anliegen bekommen wir immer einen kurzfristigen Termin, müssen in der Regel kaum warten (super Praxis-Management) und bekommen jedes Mal eine gefühlte Vip-Behandlung im Sprechzimmer. Es ist immer ausreichend Zeit vorhanden. Sogar das Lieblings-Sprechzimmer unserer Tochter ist vermerkt. Sehr familiär. Wenn es am Wochenende mal einen Notfall gibt, bekommen wir ebenfalls Support. Toller geht's nicht!
Frau Dr. Dröge schätze ich als kompetente Kinderärztin, die einem ab Geburt des Kindes mit Rat und Tat zur Seite steht. Sie nimmt sich Zeit und man hat das Gefühl, dass sie helfen möchte und kann. Auch ein Unfall unseres Kleinen vor ihrer Haustür an einem Feiertag wirft sie nicht aus der Bahn. Sie hat ihn spontan vorbildlich behandelt und unserem Kleinen jede Angst genommen. Insgesamt kann man über die Praxis sagen,  ein fachlich tolles Team, das den Patienten u. Eltern ein gutes Gefühl gibt.
Wir sind froh, von unserem alten Kinderarzt zu ihr gewechselt zu haben.
Unsere Tochter geht gerne zu ihr und wie sind sehr zufrieden mit ihrer Arbeit!

Das einzig negative sind dort die Parkmöglichkeiten, denn man muss sehr viel Glück haben einen Parkplatz in der Nähe der Praxis zu bekommen.
Meine Töchter gehen gerne in die Praxis, Frau Dr. Dröge und Ihr Team schaffen es immer ein Lächeln in ihre Gesichter zu zaubern. Uns wird immer schnell und zu unserer vollsten Zufriedenheit geholfen. 
Vielen Dank
Jederzeit sehr nett und 24 Stunden erreichbar
Meine beiden Kinder sind ihr ganzes Leben bei Frau Dr. Dröge in Behandlung, gehen immer gern zu einem Termin und empfinden Dr. Dröge als festen Bestandteil in ihrem Leben, da sie über die Maßen ihre Zugänglichkeit, Herzlichkeit und ihren Rat zu schätzen wissen.
Wir Eltern freuen uns zudem über Ihre außerordentliche Fachkompetenz und ihr sehr gutes Netzwerk aus Ärzten anderer Fachrichtungen, Physiotherapeuten u.a. 
Seit über 13 Jahren ausnahmslos und konstant hervorragende Betreuung!!!!
Wir sind das erste Mal Eltern geworden und finden es sehr nett, dass sich die Kinderärztin nicht nur Zeit für unseren kleinen Mann genommen hat, sondern auch uns als Eltern genug Zeit gewidmet hat um alle Fragen zu beantworten und Unsicherheiten aus dem Weg zu räumen.
Frau Dr. Dröge hat unsere Tochter mehr als neun Jahre, also von Geburt an betreut, kompetent, engagiert und sehr kinderlieb!
Wir sind mit beiden Kindern bei ihr in Behandlung und nehmen gerne - nach unserem Umzug - 35 Kilometer Anfahrtsweg in Kauf.
Ob es Herzgeräusche, Nackenbeschwerden oder einfach eine Erkältung ist: sie diagnostiziert perfekt, leitet die richtigen Schritte ein und setzt sie um - egal, ob dies mittels sanfter Behandlungsmethoden oder auch mal - wenn notwendig - mittels der Bandbreite von stärkeren Medikamenten. Und: sollte es einmal außerhalb ihres Kompetenzbereiches sein, überweist sie zum Spezialisten.
Das gesamte Team ist enorm kinderfreundlich! Wartezeiten gehen gen Null. Trotzdem hat Frau Dröge immer Zeit: für die Probleme der Kinder und das Ohr der Eltern...
Vielen Dank!
In dieser Praxis fühle ich mich seit 10 Jahren mit meinen Kindern sehr gut aufgehoben. Ich kann immer darauf vertrauen, dass alle Fragen, Probleme und Ängste ernstgenommen werden und meine Kinder mit der größten Fachkompetenz sowie mit Empathie und Humor behandelt werden. DANKE an das Praxisteam! Sich in einer Praxis so sicher fühlen zu können, ist einfach Gold wert.
Bin sehr zufrieden. Kurze Wartezeiten, tolle, individuelle und umfassende Betreuung/Beratung. Auch für Hausbesuche steht Frau Droege bei Bedarf zur Verfügung. Wärmstens zu empfehlen!
Frau Dr. Dröge ist nicht nur fachlich außerordentlich kompetent, besonders Ihr Umgang mit meinem Sohn hat mich beeindruckt - so einfühlsam und kinderfreundlich, erlebt man in Deutschland leider viel zu selten. 
Des weiteren hat sie sich sehr viel Zeit für ihren kleinen Patienten genommen und auch noch weitere ärztliche Fragen meinerseits, die nichts mit der akuten Diagnose zur tun hatten, beantwortet und mir Tipps gegeben. Ein großes Dankeschön an Sie.
Wir sind seit 6 Jahren bei Frau Dr. Dröge und sind immer mehr als zufrieden. Sie ist jederzeit erreichbar, hat einen super Draht zu ihren Patienten und für alle großen und kleinen Sorgen der Eltern ein offenes Ohr. Sofern notwendig stellt sie den Kontakt zu Fachärzten her. Neben der klassischen Medizin behandelt sie unterstützend mit homöopathischen Mitteln. Unsere Söhne fühlen sich von ihr und ihrem super Praxisteam bestens betreut. Trotz Wegzug aus Köln, fahren wir weiterhin zu Frau Dr Dröge!
Wir sind begeistert und fühlen uns sehr gut aufgehoben ! Die Ärztin "untersucht" spielerisch und unser Kind mag die Ärztin sehr! 
Auch die Arzthelferinnen sind ganz toll ! 
Es werden nicht nur medizinische Tips & Ratschläge gegeben ! 
Termine bisher sofort und schnell möglich - wir mussten bisher nie lange im Wartezimmer warten ! 
Wir sind rund umzufrieden und nehmen dafür auch gerne einen weiten Weg auf uns !
Wir sind seit drei Jahren mit unserer jetzt 4-jährigen Tochter bei Frau Dr. Dröge in Behandlung. Sie behandelt äußerst gewissenhaft, nimmt sich Zeit und hat ein sehr vertrauliches Verhältnis zu unserer Tochter aufgebaut. Die hygienischen Maßnahmen in der Praxis sind einwandfrei.
Am heutigen Abend ist unsere Tochter mit dem Gesicht gegen die Küchentischecke gefallen. Eine klaffende, stark blutende Wunde über dem rechten Auge entstand. Unsere Tochter war kaum zu beruhigen. Gegen 20:00 Uhr riefen wir Frau Dr. Dröge auf Ihrem Handy an. Die Telefonnummer gab sie uns vor geraumer Zeit für Notfälle außerhalb der Sprechstunde. Obwohl sie gerade bei einer Theateraufführung ihrer  Kinder war, ermöglichte Sie uns eine Behandlung in Ihrer Praxis. Trotz fortgeschrittener Stunde nahm Sie sich viel Zeit und hat absolut präzise die Wunde mit Hilfe eines Gewebeklebers und Klammerpflastern versorgt mit dem Ziel einer kosmetisch günstigen Wundheilung. Sie war dabei sehr einfühlsam. Wir sind überzeugt davon, dass unsere Tochter nirgendwo anders so gut mitgemacht hätte. Könnten wir eine bessere Note als eine 1 geben, würden wir das machen!
Wir hatten schon eine Kinderärztin, mit der wir eigentlich recht zufrieden waren - aber nachdem wir von vielen Freunden so viele spitzenmäßige Berichte bekamen, haben wir Frau Dr Dröge auch einmal besucht ... und sind bis heute dort geblieben. Was zeichnet die Praxis aus? Frau Dröge ist so kinderlieb und lässt nicht locker, bis sie auch komplizierte Fälle gelöst hat und nimmt sich dafür auch immer auch Zeit - auch am Wochenende. Zudem kann man sehr gut per Whatsapp kommunizieren und Bilder zur kurzfristigen Beratung sogar aus dem Urlaub schicken. Wahnsinn, diese Frau liebt und lebt ihren Job als Arzt wie niemand, den ich bislang kennengelernt habe!
Wir sind von Frau Dr. Dröge absolut begeistert. Sehr liebevoll zu den kleinen Patienten und weiß immer ganz genau was tun ist. Es werden nicht direkt unnötige Medikamente verschrieben.  Sehr tolle Kinderärztin!
Frau Dr. Dröge ist inzwischen für unser drittes Kind und damit seit 14 Jahren die richtige Ärztin, zu der alle gerne kommen, der alle  vertrauen und so einfach die BESTE. 
Wer sich viel Empathie, Sachkenntnis und den Blick über den Tellerrand wünscht, der ist hier einfach richtig. DANKE!
Leider sind wir erst vor einigen Jahren zu Frau Dr. Dröge gekommen, nachdem wir zwei negative Erfahrungen in Rodenkirchen machen mussten.

Frau Dr. Dröge genießt das vollste Vertrauen unserer mittlerweile 10-jährigen Tochter. Auch die anderen in der Praxis tätigen Ärztinnen sind sehr nett und kompetent. Sie geht sehr gerne in diese Praxis.

Sehr schade, dass wir nicht von Geburt an in dieser Praxis waren. Wenn ich bedenke, was für ein Stress Kinderarztbesuche früher waren. Erst für uns Eltern, später auch für unsere Tochter. Aber besser spät als nie...
Sehr angenehmer Arzt, mit ihm sind Blutabnahmen erträglich.
Herr Dr. Gross ist seit Jahrzehnten unser Hausarzt des Vertrauens.
In Notfällen schnell da, so wie man sich einen Hausarzt erträumt.
Immer kompetent. Was er sagt, stimmt. Habe(n) gelegentlich an seinen Aussagen gezweifelt, zum Facharzt, dann wieder zurück zu Herrn Dr. Gross, weil er tatsächlich wieder recht hatte. Kurze Wartezeiten auch ohne Termin. Immer sehr besorgt um seine Patienten. Ist fachlich immer kompetent. Gewöhnungsbedürftig, wie jeder Mensch. Wenn die Chemie nicht stimmt, sollte man es lassen. Wir fühlen uns hier nach wie vor wohl und gut versorgt. Einer der wenigen Ärzte, der auch Freitag Nachmittag und an Brückentagen seinen Dienst verrichtet. Es ist einfach unser "Landarzt" 
Einziger Nachteil: Treppenstufen ohne Aufzug in die Praxisräume, daher nicht wirklich barrierfrei. Parkplätze gibt es auch nur eingeschränkt wenig, da wir aber um die Ecke wohnen, ist das nicht relevant. Apotheke direkt neben dem Ausgang. Für ein Dorf schon von Vorteil.
Ob es ernst war, oder nur eine Erklärung. Herr Dr. Groß hat erkannt die Probleme meist in wenigen Minuten und konnte mir schhnell helfen. Kann man nur weiter empfehlen!
Stets erreichbar und ansprechbar. Arzthelferin sehr freundlich.
freundlich, fachlich korrekt, keine große Wartezeiten,
Obwohl ich seit 20 Jahren nicht mehr in Sürth wohne, ist Dr. Gross immer noch unser Hausarzt.
Für die fachlich und menschlich außerordentlich gute Betreuung und Versorgung fahre ich und meine Familie mehr als 25 km in seine Praxis.
Denn Dr. Gross und seine Sprechstundenhilfen nehmen sich noch Zeit für den Patienten.
Das ist heute leider nicht mehr selbstverständlich.
Bei Dr. Gross ist man Patient und KEINE Nummer.
Das schätzen wir am meisten!!!
Top Arzt, geringe Wartezeiten, seit über 10 Jahren mein Hausarzt!
Dr. Gross ist mein Hausarzt seit über 7 Jahren und auf ihn ist immer Verlaß! Er ist für mich immer da, betreut unterschiedliche Krankheiten mit großer Kompetenz und Sorgfalt. Am wichtigsten für mich ist seine Herzlichkeit und sein Verständnis für diverse Lebenssituationen. Wünsche werden immer ernst genommen. Topp Hausarzt.
Hr. Dr. Gross ist seit Jahren unser Hausarzt und hat auch meine Mutter bis zu ihrem Tod betreut, er war immer sofort da, wenn es ihr schlecht ging und hat uns auch nach ihrem Tod mit Rat und Tat zur Seite gestanden. Er nimmt sich immer Zeit, berät sehr gut, hat ganz tolle Tipps und verschreibt nur das, was wirklich nötig ist. Seine Diagnosen sind präzise - er hat dafür gesorgt, dass bei meinem Mann das richtige getan wird - hat entsprechende Facharztuntersuchungen veranlasst und damit dazu beigetragen, dass es ihm nun endlich wieder gut geht. Einfach ein klasse Arzt mit Herz und Verstand und das in dieser hektischen Zeit - kann man gar nicht gut genug bewerten.
Bin paa mal, aber immer freundlich und  Ich fühlte mich schon immer verstanden und als individueller Mensch behandelt und nicht als geldbringender Rasterpatient. Ich bin rundum sehr zufrieden.
Sehr freundlicher und Fach kompetenter Arzt.
Er nimmt viel Zeit für seine Patienten, was in unsere jetzige Zeit nicht selbstverständlich ist. Viele Ärzte nehmen leider nicht so viel Zeit mit ihren Patienten. Viele Dank an Dr. Gross
Das Herr Dr. Gross sich die Zeit einer genauen Untersuchung genommen hat.
Dr. Gross und seine Frau sind wirklich sehr nett und freundlich. Man hat das Gefühl, dass man dort wirklich freundschaftlich behandelt wird und dass persönliche Probleme ernst genommen werden.
Ein sehr guter Arzt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt. Man hat immer das Gefühl, dass genau das gemacht wird, was für Diagnose und Therapie benötigt wird und nicht versucht wird, dem Patienten möglichst viele (sinnfreie) Leistungen zu verkaufen. Das schafft Vertrauen. Dr. Groß und sein Team sind zudem sehr, sehr freundlich.
Ich gehe seit Jahren zu Dr. Gross und sogar meine Großmutter ging schon aus Überzeugung zu ihm. Ich fühlte mich schon immer verstanden und als individueller  Mensch behandelt und nicht als geldbringender Rasterpatient. Ich bin rundum zufrieden.
Also ich finde mich gut aufgehoben bei Herrn Dr. Gross . Bis jetzt hat er eigentlich immer den Fehler in meiner Gesundheit gefunden . Er schreibt auch nicht ohne weiteres gleich krank oder gibt Medizin. Manchmal ist auch einfach nur ein Gespräch wichtig und man fühlt sich danach gleich besser
Schöne modern eingerichtete Praxis und viel wichtiger: Ein professionelles und sehr gutes Praxisteam mit freundlichen und kompetenten Ärzten. Perfekt.
Der beste Allgemeinmediziner bei dem ich bisher war. Ich fühle mich dort sehr gut beraten/behandelt. Dr. Gereon Daub ist sehr freundlich, kompetent, hört einem zu, man kann "normal" mit ihm reden, was es sehr angenehm und "Patientorientiert" macht. Empathie ist da auch ein wichtiger Faktor. Nur weiterzuempfehlen.
Ich bin seit über 10 Jahren in der Praxis. Ich wurde immer gut unterstützt, Dr. Daub ist fachlich kompetent, anspruchsvoll und hat ein großes Repertoire an Behandlungsmöglichkeiten. Auch bietet er wunderbare Beratung.
Sehr nette Aufnahme und direkte Einordnung der Krankheit. 
Möglichkeiten der Behandlung wurden verständlich vorgetragen. 
Es wurde sich sehr viel Zeit genommen und ich habe mich aufgehoben gefühlt.
Weiter so! Nur zu empfehlen!
Der beste Arzt seit langem
Sehr netter und einfühlsamer Arzt
Dr. Daub nimmt sich immer Zeit und berät umfassend über Vor- und Nachteile einer möglichen Behandlung. Diagnostisch und Therapeutisch sehr zu empfehlen!
Ich muste leier viele Ärzte und Praxen kennenlernen, diese Praxis mit diesem Team ist die BESTE.  Hilfreiche Helfer kompetente und professionelle Ärzte,  einfach Super.
Herr Dr. Daub ist freundlich und m.E. kompetent. Mir hat er sehr gut geholfen und ich komme bestimmt wieder. Er nimmt sich auch schwierigerer Fälle an und holt b.B. auch einen Spezialisten mit ins Boot. Super ;-)
Die Ärzte sind sehr nett und kompetent.
Eine der Damen am Empfang aber leider eher pampig.
Sie beantwortet Fragen schnippisch und schafft keine gute Atmosphäre.
Auch sind die Wartezeiten trotz Termin lang.
Auf der Suche nach einem Hausarzt in Köln bin der Gemeinschaftspraxis fündig geworden. Die Terminverhabe geht immer schnell, die Wartezeit in der Praxis ist sehr kurz und das Personal sehr, sehr nett.

Da mich schon seit einiger Zeit ein unklares Stechen in der Lebergegend hatte und familiär vorbelastet bin, bin ich zur Abklärung der Beschwerden zu Herr Dr. Daub gegangen. 

Trotz der relativ unspezifischen Charakteristik nahm er sich viel Zeit für die Untersuchung. Neben einem Blutbild machte Herr Daub u.a. ein Ultraschall, zeigte und erklärte mir detailiert, was zu sehen sei. Ingesamt stand am Ende - bis auf einen leicht erhöten Leberwert - eine Entwarnung. Mit beruhigenden Worten bat mir Dr. Daub dann zusätzlich trotzdem auch nochmal eine spätere Kontrolluntersuchung an.

Wirklich rundherum sehr positiv!
TOP
Sehr aufgeschlossen und offen ! Herr Dr. Daub erschien nicht unter Zeitdruck zu sein, nahm mich ernst und hat sogar auch über seine persönliche Erfahrungen gesprochen. Somit ein Vertrauensverhältnis gut aufgebaut.
Danke schön !
Sehr kompotent und sehr freundlich!
Ich bin sehr zufrieden mit der Gemeinschaftspraxis !
Dr.Daub und sein Team sind sehr kompetent und freundlich. Sehr empfehlenswert !
Ich bin zugezogen und habe Herrn Dr. Daub erst vor 3 Tagen kennen gelernt. Er war mir sofort sehr sympathisch und hat alles ausführlich und - auch für mich verständlich - erklärt! Sehr sehr zufrieden ;-)
Ein sehr kompetenter und freundlicher Arzt. Erklärt alles. Super Team in der Praxis. Der Service auf dessen Website funktioniert tadellos. Alle sind offen und sehr herzlich. Fühle mich echt gut in dieser Praxis.
Ich bin seit mehr als 10 Jahren in der Gemeinschaftspraxis von Herrn Daub, dafür fahre ich auch gerne etwas weiter. Ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben, immer ernst genommen und gut unterstützt. Er hat nicht einfach eine vorgefertigte Meinung, wie ich es leider von anderen Ärzt*innen kenne, sondern bespricht unterschiedliche  Behandlungsoptionen und beantwortet meine Fragen in Ruhe. Ich bin froh, eine so gute Praxis und einen so kompetenten und freundlichen Arzt gefunden zu haben.
Kompetent und sehr freundlich. Nahm sich viel Zeit trotz voller Praxis.
Herr Dr. Daub ist ein moderner, jüngerer Arzt, der mit seinen Tipps, Therapievorschlägen und Empfehlungen so manchem Facharzt überlegen ist, ohne jemals seine Kompetenzen zu überschreiten. Vorbehaltlos zu empfehlen!
Untersuchung und Aufklärung waren sehr kompetent. BMI wurde nicht ermittelt beim Check-up sonst alles gut gemacht. Was ich ja echt iritierend finde ist das Dr. Daub zu den chronischen Stinkefingerzeigern gehört. Da wo normale Menschen den Zeigefinger benutzen nimmt er den Mittelfinger.
Intelligent, kompetent, nimmt sich Zeit! Absoluter Top Arzt!
Ein netter kompetenter Arzt, der ziel- und patientenorientiert arbeitet. Effektive Behandlungen. Ich bin sehr zufrieden.
Ein sehr netter und kompetenter Arzt, nimmt sich Zeit für Patienten, hört aufmerksam zu und klärt verständlich auf. Sorgfältige Untersuchung finde ich am aller besten. Man ist bei diesem Arzt in wikrlich guten Händen. Bin selten krank, aber wenn es der Fall ist, dann ist der Gang zu diesem Arzt eine angenehme Sache unter unangenehmen Umständen. Die Mädels am Empfang sind nett und freundlich, beantworten die Fragen (die sie höchstwahrscheinlich -zig mal am Tag hören) geduldig und entgegenkommend. Weiter so!
Super freundliche Ärztin.Sehr zu empfehlen.
Kompetent ehrlich und qualifiziert.Ich fühle mich sehr gut aufgehoben.
Sehr angenehme Ärztin mit Witz und Sachverständnis. Nimmt sich die notwendige Zeit für die Untersuchung und Diagnose. Lag bis dato immer richtig und hat mir das Leben gerettet. Auch bei Fragen
zu Medikamenten wird man sehr gut beraten und man verlässt die Praxis mit einem guten Gefühl.
Frau Dr. hatte mir 2 Überweisungen verschrieben, und diese waren die richtigen Überweisungen. Das Empfang-Team ist auch freundlich und fürsorglich.
Es ist heutzutage sehr gut zu wissen, dass es noch Ärzte gibt, die auch Kassenpatienten ohne festen Termin jederzeit weiterhelfen und sich um die Belange des Einzelnen kümmert. Mir wurde in all den Jahren bei Frau Dr. Winkel immer weitergeholfen und ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
Ich bin seit vielen Jahren Patient von Frau Dr. Winkel. Insbesondere in den letzten Jahren habe ich durch einige heftige gesundheitliche Einschläge Ihre Hilfe und  Unterstützung schätzen gelernt. Sie ist einfühlsam, nimmt sich Zeit und lag mit Ihren Einschätzungen bisher immer richtig. Ich hoffe, Sie bleibt mir noch lange erhalten.
Ich kenne nun die Frau Doktor Winkel seit über 20 Jahren. Sie ist eine Top Ärztin! Ich kenne keinen Arzt der so genau ist wie Sie. Sie hört einem immer zu, nimmt sich sehr viel Zeit für die Patienten, welcher Arzt macht das noch? Ich kenne fast keinen mehr! Ich bin froh, dass ich so eine tolle Ärztin habe. Ich kann Sie nur wirklich jedem Patienten empfehlen.
Ich bin seit langem bei Frau Dr.. Winkel in Behandlung und kann nur sagen, eine sehr kompetente Äztin!
Nimmt sich immer die notwendige Zeit
Immer bereit zu helfen und Ideen zu finden was man besser machen kann. Nimmt sich Zeit für Ihre Patienten und hat ein Ohr für die Probleme. Kann auch im richtigen Moment mal laut werden damit es eben erreicht. Selten jemanden wie sie getroffen
Sehr freundliche Ärztin und Arzthelferinnen.
Schnell Terrmine bekommen und kurze Wartezeit auch bei der Impfung.

Nimmt sich Zeit bei der regelmäßigen Diabetes-Kontrolluntersuchung.
Frau Dr. Winkel ist die beste Ärztin die ich je hatte. Der Patient fühlt sich vom Anfang an in besten Händen zu sein. Nimmt sich viel Zeit um alle Aspekte der Krankheit zu erklären und einen Weg zum schnellen Heilungsprozess zu finden. Baut schnell eine Atmosphäre des Vertrauens auf. Besser geht nicht. 
Die Damen an der Rezeption sehr freundlich, schnell und zuverlässig. 
Praxis hell und sauber. Aufzug im Haus. Im Erdgeschoss Apotheke.
Frau Dr. Winkel ist wirklich eine sehr sehr nette Ärztin.  Man fühlt sich sehr gut aufgehoben und verstanden. Zudem bietet Sie eine individuelle und kompetente Behandlung.
Ich danke solchen Ärztin wie der Frau Dr.
Sie sind wunderbar und immer super nett
Stets gut gelaunt - so macht der Gang zum Arzt sogar Freude, soweit das geht.
Frau Dr. Winkel nimmt sich Zeit für eine gute Amanese, berät in Absprache eine angemessene Rangehensweise. Impft hervorragend und wägt sehr ab ob notwendig oder überflüssig. Eine tolle Hausärztin, die sogar Hausbesuche in der Form durchführt und die Ihren Job sehr sehr ernst nimmt!
Frau Dr. Winkel betreut uns seit vielen Jahren. Sie geht kompetent auf unsere Bedürfnisse ein und bindet bei Bedarf sofort entsprechende Fachärzte ein. Besonders ist auch die überaus freundliche und immer hilfsbereite Mitarbeiterin am Empfang zu erwähnen.
Sehr fachliche und kompetente Ärztin . 
Freundliches und immer zuvorkommendes Personal .
Man fühlt sich aufgehoben und verstanden.
Frau Dr. Winkel behandelt jeden Patienten individuell. Sie ist sehr bedacht darauf, ihren Patienten die wirklich notwendigen Behandlungen oder Medizin zu verordnen. Der Patient wird im Gesamten betrachtet. Bei speziellen Problemen überweist sie ohne Umwege zu Spezialisten,  was einer Behandlungsverzögerung entgegenwirkt.
Das Personal am Empfang ist freundlich und hilfsbereit.  Meine Familie und ich sind sehr zufrieden mit der Leistung und werden Sie jederzeit weiterempfehlen!
Frau Dr. Winkel hat zielsicher auf die richtige Diagnose meiner schweren Krankheit hingearbeitet. Sie hat sich stets Zeit genommen, um mich richtig zu beraten.
Ich bin ein Patient der lange bei Fr.Dr.Winkel in Behandlung ist, meine langjährige Erfahrung mit Fr.Dr.Winkel ist sehr Vertrauungsvoll. Fachlich und Menschlich eine sehr gute Ärztin. Sie lässt sich Zeit, hört sehr gut einem zu.
Zur Praxis kann man sagen, sehr gutes und immer ein Lächendes Personal.
Nicht vergessen, das H.Dr. Flink ( Gemeinschaftspraxis ) ebenso ein sehr guter und fachliches Arzt ist, immer nett und freundlich.
Ich persönlich kann diese Praxis für jeden weiter Empfehlen.
Hier fühlt man sich immer gut aufgehoben. Die Sprechstundenhilfe an der Rezeption ist mega lieb und freundlich. Einen Termin bekommt man in der Regel sehr zeitnah.  Frau Dr. Winkel ist eine sehr kompetente Ärztin.  Sie nimmt sich Zeit und macht regelmäßig auf entsprechende  Vorsorgeuntersuchungen aufmerksam.  Sehr einfühlsam und mega sympathisch . Zudem gibt es gute Anbindung mit der KVB. Parkplätze sind ebenfalls vorhanden.
Sie ist äußerst kompetent und sehr gründlich. Sie hat durch ihre Untersuchung etwas festgestellt, was alle anderen Ärzte übersehen haben und mir damit das Leben gerettet.
Frau Dr. Saur, ist freundlich, äußerst kompetent, flexibel und extrem hilfsbereit. Auch ein kurzfristiger Termin war kein Problem. Das ganze Team ist professionell eingespielt. Man fühlt sich direkt gut aufgehoben.
Absolute Empfehlung!
Danke!
Ich bin seid mehreren Jahren bei Fr. Dr. Saur in Behandlung. Trotz eines Umzuges, und einer längeren Anfahrt werde ich nicht wechseln. Ich fühle mich verstanden und immer ernst genommen. 
Auch ohne Termin und vollen Wartezimmers, nimmt Sie sich immer viel Zeit.
Ich bin ursprünglich nur zu einer Gelbfieber Impfung zu Frau Dr. Saur gekommen, hier habe ich eine kompetente Ansprechpartnerin vorgefunden - so kompetent, dass ich mch entschieden habe, zu ihr auch als Hausärztin zu wechseln. 
Ich bin sehr zufrieden! Und fühle mich als Patient erst genommen, aber nicht betüddelt.
Ich bin seit 6 Jahren Patientin von Frau Dr. Saur und bin vollends zufrieden mit ihr. Neben den normalen Behandlungen habe ich auch diverse Reiseimpfberatungen und Impfungen bei ihr gemacht und mich dort stets gut aufgehoben und gut beraten gefühlt. Frau Dr. Saur redet nicht lange herum, beschränkt sich auf das wesentliche, als unfreundlich empfinde ich diese Art ganz und gar nicht. In Urlaubszeiten übernimmt ihre Kollegin, die auch in der Praxis ansässig ist, was vieles vereinfacht, weil immer jemand da ist. Ich kann Frau Dr. Saur uneingeschränkt weiterempfehlen und bin sehr zufrieden mit ihrer Arbeit.
Dr. Saur hat mich umfangreich für meine anstehende Reise in Tropenregionen beraten und geimpft. Sehr zu empfehlen.
Frau Dr. Saur pflegt einen etwas robusten Umgangston
Sie hat sich als eine der wenigen Zeit genommen um mir zu helfen und und mich gut beraten. Bei ihr habe ich mich wohl gefühlt. Ich kann Frau Dr. Saur sehr empfehlen.
Gründliche Arbeit.
Zuverlässig
Nettes Team
Termine werden generell mit nur wenig Zeitverzögerung eingehalten.
Praxis wurde auch während der Corona - Zeit weiter betrieben.
Ich bin seit 8 Jahren Patient von Frau Dr. Sauer und bislang durchweg zufrieden. Die Erklärungen sind ausführlich und auch in der Tiefe informativ. Falls möglich und sinnvoll wird zunächst auf starke Medikamente verzichtet. Da ich erst seit drei Jahren Privatpatient bin, kann ich beide \"Seiten\" beurteilen und kann keinen Unterschied feststellen. Besonders gefällt mir die ehrliche und offene Art und gelegentliche (meist angebrachte) Strenge. Vor allem wenn ich mit einem Infekt zu sportlichen Höchstleistungen auflaufen will...
Kompetente und nette Ärztin!!
Bin immer sehr zufrieden!!
Ich wurde bei der Diagnosefeststellung umfassend informiert warum man was macht und was notwendig ist.Fr.Dr Saur nahm sich ausreichend Zeit und war freundlich und mir zugewandt.
Danke
Frau Dr. Saur ist seit langen Jahren meine Hausärztin, ich hoffe, das bleibt noch sehr lange so. Sie ist auch im größten Praxistrubel gründlich und bedacht, bringt die Dinge klar auf den Punkt und macht auf mich einen absolut kompetenten Eindruck. Sie kennt ihre Grenzen und scheut sich nicht, Zweitmeinungen oder Überweisungen zu Fachgebieten zu empfehlen (immer mit dem Gedanken "ich selbst würde in diesem Fall zu dieser/m oder jener/m Kolleg*in gehen"). Starke Empfehlung!
Frau  Weiss ist schon seit vielen Jahren meine Hausärztin. Über die Jahre stand sie mir mit ihrer
Kompetenz, ihrem Einfühlungsvermögen und ihrer Fähigkeit zuzuhören bei. 
Ich schätze ihre Fähigkeit, über den Tellerrand hinauszusschauen und zu sehen, was der/die Patient/in wirklich braucht. Die Patienten werden nicht nur "abgefertig", sondern gesehen.
Die Frau Dr. Ruth Weiß ist für mich absolut die beste Ärztin die ich kenne egal um was es geht die hat Ahnung und ist eine sehr nette Ärztin sie ist die einzige Ärztin in köln bocklemünd die ich vertrauen kann. 
Sie ist absolut die nummer 1 !!! 
Xxxxx
Frau Ruth Weiss ist immer für ihre Patienten da, beachtet fürsorglich alle Erkrankungen und behält den Überblick im ganzen. Sie ist stets freundlich und fürsorglich. Ich kann mir keine bessere Hausärztin wünschen.
Frau Doktor Weiß ist eine ganz tolle einfühlsame Ärztin! Man kann Sie alles fragen und sie gibt auf alles eine verständliche Antwort! Ihr ist nichts zu viel! Ich könnte mir keine bessere Ärztin wünschen! Ich glaube das gibt es heute so gut wie garnicht mehr.
Sehr engagiert und sieht den Mensch ganzheitlich. Bin sehr froh, dass ich bei Frau Weiß in Behandlung bin. Ich schätze Ihre freundliche und verbindliche Art. Stets nimmt sie sich Zeit ! Danke für alles !
Die Dame war sehr freundlich. Trotz der lange Wartezeit (17 Uhr + ca. 20 Minuten warten) war die Dame sehr freundlich und wirkte kompetent zu mir trotz OHNE den Doktor-Titel.

Den Termin habe ich telefonisch am selben Tag um 16:20 Uhr erhalten.

Die Atmosphäre in der Arztpraxis ist an dem Tag sehr still (vielleicht wegen Corona?). Normalerweise ist die Ambiente im Wartezimmer bisschen Small Talk zwischen den Patient*innen.

Meine Behandlung wurde ausführlich erklärt. Auch die Nachrecherche im Internet entsprach ihrer Erklärung.
Herr Mommertz ist ein sehr zugewandter Arzt, der sich Zeit nimmt. Er hat mir aufmerksam zugehört und auf seine angenehm ruhige Art Empfehlungen zu Therapie und weiteren Behandlungsmöglichkeiten gegeben.

Die Sprechstundenhilfe ist schnell und höflich.

Ich musste nicht lange warten.
Dann habe ich schon gedacht das wäre segelt schon aber naja !
Bin seit 2007 bei Dr. Mommertz und so positiv überzeugt, dass ich trotz Umzug nach wie vor (2012) zu seiner Praxis fahre, obwohl ich Ärzte direkt vor der Haustüre habe. Dr. Mommertz nimmt sich wirklich Zeit für jeden Patienten, hört aufmerksam zu und hinterfragt geschilderte Symptome. Bei meiner Erstbehandlung hat er sich nach der kompletten Krankengeschichte erkundigt und nach Krankheiten / Allergien in der Familie gefragt. Er pflegt eine detaillierte Patientenakte und notiert jeden Besuch. Er scheut auch nicht davor, ein Buch aus dem Regal zu holen und Abbildungen zu zeigen und Krankheitsbilder näher zu erläutern. Er macht einen sehr kompetenten und aktuell informierten Eindruck, korrigiert auch gerne mal die eine oder andere altbackene Volksweisheit zu Krankheiten. 

Die andere Seite der Münze sind dementsprechend die Wartezeiten. Es kann zu Stoßzeiten im Wartezimmer schon Mal etwas länger dauern, aber auch nicht viel länger, als ich es bei anderen Ärzten erlebt habe.
ich fühle mich als Patient ernst genommen und fahre dafür gerne einmal quer durch die ganze Stadt und Frau Z. ist die Seele der Praxis :-)
Ich bin seid 1999 Patientin bei Herrn Mommertz.
Er nimmt sich Zeit und erklärt einem sein Krankheitsbild ganz genau.
Ich bin zufrieden und freue mich ,so einen guten Arzt gefunden zu haben.
Meine Tochter ist auch Patientin bei Herr Mommertz.
Ich bin seit ca. 8 Jahren bei Dr. Mommertz Patient. Eigentlich möchte ich ihn nicht gerne weiter empfehlen, weil sonst vielleicht zu viele zu ihm gehen. Ich habe bisher bei noch keinem Hausarzt ein solch hohes Vertrauensverhältnis gehabt. Ein Arzt der zuhört und in einen hinein hört. Er nimmt sich auch Zeit einem die Diagnose u. das Krankheitsbild zu erklären.   versteht es auch Nichtmedizinern seine Diagnose zu erläutern. Durch seine Zusatzqualifikation Psychologie kann er sehr gut menschlich mit einem umgehen. Wenn ein Facharzt notwendig sein sollte, hilft er auch hier bei der Suche. Die Sprechstundenhilfe ist die gute Seele des Hauses und immer freundlich. 

Fazit: Ich kann mir keinen besseren Hausarzt vorstellen.
Ein wirklich sehr netter und kompetenter Arzt. Er hat sich sehr viel Zeit für mich und meine Krankengeschichte genommen und mir Spezialisten mit auf den Weg gegeben. Er erklärt sehr gut und nachvollziehbar. Ich kann diesen Arzt definitiv weiterempfehlen, denn ich fühle mich sehr gut bei ihm aufgehoben.
in vielen Arztpraxen 

bestimmt heute der Einsatz 

technischer Geräte 
sowie großer Zeitdruck den Alltag, 

so dass die persönliche Zuwendung 
zum Patienten zu kurz kommt.

Bei vielen Beschweren spielen 

seelische und soziale Faktoren 
eine wichtige Rolle.

Dr. Mommertz ist qualifiziert sich zusätzlich durch 

psychotherapeutische Weiterbildung,

so dass durch das Gespräch mit ihm 

ist schon eine erfolgreiche Therapie.
Jeder Patient wird einzeln bewertet und individuell beraten und behandelt. Fühlte mich als ich neu in Köln war gleich gut aufgehoben. Nimmt sich immer Zeit und hört in die Menschen hinein. Super Diagnostiker
Ich kann ihn nur empfehlen. Für jeden der sich bei anderen nicht verstanden fühlt.
Nimmt sich viel Zeit und ich habe direkt einen Termin bekommen und das ohne Wartezeit
Mann wird ernst genommen,zeigt Respekt,Geduld,Zeit.Ich bin vom Anfang an sein Patient,habe Großes Vertrauen und Sehr zufrieden.Daher mein Respekt,kann nur Empfehlen.
Ich bin seit Jahren bei Dr. Mommertz und bin sehr zufrieden. Er nimmt sich Zeit, bleibt dabei ruhig und sachlich und hat immer ein offenes Ohr. Fühle mich mich sehr wohl bei ihm.
Zu Herr Mommertz muss man nicht viel saen, er ist ein kompetenter und stets freundlicher Arzt. Einen Mediziner wie ihn findet man selten , er nimmt sich noch wirklich zeit für seine Patienten, was sehr lobenswert und zu seiner kompetenz beiträgt, einfach nur zu empfehlen :-)
Ich war neu in Köln und bin spontan morgens in die Praxis bekommen.
Ich wurde direkt reingerufen zur Sprechstundenhilfe in einen separaten Raum vor der Praxis. Ich wurde super lieb empfangen und über die Praxisöffnungszeiten informiert.
Es dauerte keine 5 Minuten das der Arzt mich in die Praxis rief.
Er wollte nicht erstmal den Krnakenhausbericht lesen, so wie es die meisten wollen, sondern lehnte sich erstmal zurück und wollte das ich von Anfang an erzähle was passierte.
Im weiteren Gespräch nahm er sich sehr viel Zeit und beriet mich kompetent!
- Angenehme persönliche Gespräche 
- kann gut zuhören 
- hinterfragt angenehm die eigene Sichtweise
- stellt gezielt analytisch notwendige Fragen
- ja zu Medikamenten, aber nur wenn erforderlich
- vermittelt im richtigen Moment an ebenso verlässliche Spezialisten
- Ratschläge sind plausibel erklärt und ohne Bevormundung
- gutes Zeitmanagement
Seit mehr als 10 Jahren immer eine treffende Diagnostik. Bei einer ungewöhnlichen Infektion hat mir seine frühzeitige Vermutung und Überweisung an die Uniklinik einen zähen Behandlungsaufwand mit Folgen erspart. Aussage des Uni-Profs: \"das erkennt von 1000 Ärzten nur einer\".

Wer allerdings bereits eine Diagnose-Meinung von sich selbst hat und diese lediglich bestätigt haben will, wird mit Dr. Mommertz und seiner direkten ehrlichen Art nicht unbedingt klar kommen.
Bei meiner Untersuchung wurde ich sorgfältig befragt und Hintergründe und Zusammenhänge meiner
Erkrankung sehr gut erklärt. Vielen Dank für die ausreichende Zeit und Geduld bei meinen Fragen.
Immer freundlich, interessiert, fachlich perfekt, nimmt sich ne Menge Zeit für den Pat. Ist einfach ein super arzt!
Sehr Freundlich und kompetent.
Bin jetzt seit mehreren Jahren dort.
Ich bin seit mindestens 20 Jahren bei ihm, ich glaube, eher 30. 
In Stichworten: Sehr viel gesunder Menschenverstand, freundlich, nimmt sich viel Zeit, auch für Gespräche, laßt keine Pharmavertreter rein (ist Mitglied bei MEZIS= Mein Essen zahle ich selbst), also freier in der Wahl der Arzneimittel. Kompetent, natürlich (auf Augenhöhe). 
Ich habe das Gefühl, daß er mit dem Herzen dabei und sehr engagiert ist. Mit seiner Meinung über Entwicklungen/ Zustände in der Medizinbranche hält er nicht hinter dem Berg. Sehr sympathisch! Befürwortet das Hausarztmodell (immer erst über den Hausarzt, dann zum Facharzt). 
In den letzten Jahren hat sich in der Praxis einiges geändert, die Praxis ist moderner, ein 2. Arzt/ Ärztin ist da (Das wechselt, ich glaube, die sind in der Ausbidung). Seine Frau, auch sehr nett, macht das ganze Drumherum. Eine längere Wartezeit nehme ich sehr gerne in Kauf. Man kann aber auch in  zB 1 1/2 Stunden nochmal wiederkommen. Es werden keine Termine gemacht.
Man bekommt auch einen Kaffee (kann man sich auch selbst nehmen, wenn welcher in der Kanne ist) oder Wasser.
Dr Dresch ist von der alten Schule, interessiert sich für seine Patienten, lässt sie ausreden und nimmt sich so viel Zeit, wie nötig ist. Statt immer gleich irgendwas zu verschreiben, hat er auch mal Hausmittel Tips oder empfiehlt Lebensmittel zur besseren Genesung.
Dr Drench nimmt sich Zeit, um alles genau zu erklären und verstanden zu werden.
Dr. Dresch ist seit Jahren der Arzt meines Vertrauens und das bleibt er auch.
Obwohl es einige Jahte her ist, kann ich nur sagen, dass er immer für mich da war, und mir in  sehr schweren Zeiten zur Seite stand.
Durch ihn nehme ich als trockener und  normaler Mensch wieder am Leben teil. Auch wenn ich nicht mehr in Köln lebe, das werde ich ihm nie vergessen.
Dr. Dresch ist seit 40 Jahren mein Hausarzt ,meine erwachsenen Kinder kennen ihn auch seit klein an und sind auch sehr zufrieden. Menschlich und fachlich eine toller Arzt. Das ganze Team. Danke.
Möchte mir keinen anderen Arzt suchen, auch bei einem Anfahrtsweg von mehr als 300km!!
Eigentlich sagt die Überschrift alles. Ein Mediziner der sich Zeit für seine Patienten und Ihre Sorgen nimmt. Ich bin seit nunmehr 14 Jahren \"Kunde\" bei Dr. Dresch, und bereue eigentlich nur das ich nicht schon viel früher auf Dr. Dresch gestossen bin. Auch wenn ich über 1-2 Arztbesuche im Jahr nicht hinauskomme, so habe ich doch den Eindruck hier gut aufgehoben zu sein.
Abgesehen davon das sich Dr. Dresch Zeit für seine Patienten nimmt, hört er zu, und erläutert mögliche Vorgehensweisen, mit all ihren Vor- und Nachteilen. 
Medikamente werden nur bei Bedarf verschrieben, bei einer Erkältung kann auch schon mal der Ratschlag erfolgen zu inhalieren, und sich einfach in\'s Bett zu legen. (was auch geholfen hat :-)

Das einzige Problem was ich persönlich mit Dr. Dresch habe: er wird vor mir in Rente gehen, was mache ich dann?

Ein Nachtrag noch zu den Wartezeiten: habe ich nie als solche empfunden. Morgens die Versichertenkarte abgeben, fragen wie viele vor mir an der Reihe sind, und eine Runde über die Severinsstrasse drehen. Oder einen Kaffee im Wartezimmer getrunken und die Süddeutsche gelesen. Für Hektiker ist die Praxis eh\' nichts ;-)

Vielleicht doch noch ein Nachtrag für die Skeptiker unter den Lesern: auch meine Devise lautet \"traue nie den Bewertungen Im Internet, vor allen nicht den super-guten, ist alles nur geschummelt\". Trifft hier definitiv nicht zu.
Sehr kompetent, ist stets um das Wohl seiner Patienten bemüht und nimmt sich viel Zeit.
Dr. Dresch nimmt sich für seine Patienten sehr viel Zeit, ist aufgeschlossen, ruhig und geht auf die Fragen seiner Patienten ein. Hier stimmt einfach alles. Leider muss man manchmal längere Wartezeiten in Kauf nehmen, dennoch ist es das immer Wert. Hier hat man noch das Gefühl der Beruf wurde gewählt um den Menschen zu helfen - nicht um Kasse zu machen.
Ich wurde trotz Corona Zeiten sofort mit meinem Anliegen behandelt und würde sehr freundlich empfangen. Ich hatte sofort das Gefühl Vertrauen haben zu können. 
Zum Glück gibt es noch so Ärzte und Ärztinnen.
Top Praxis mit ganzheitlich versiertem Personal, Dr. Dresch ist einfühlsam, nimmt sich Zeit. Unsere Familie schwört auf ihn.
Dankbar blicke ich zurück auf die Zeit in der mir Dr. Dresch durch das Leben half.
Ich weiß nicht wo ich heute wär ohne ihn und seine einfühlsame Art.
Grad auch mit meinem Alkoholproblem wußte er gut umzugehen und er begleitete mich
kompetent durch einen  sehr schweren Lebensabschnitt.
Dr..Dresch und die Ärztinnen  hören  immer zu und gehen auf persönliche Probleme ein,4 min werden pro  Monat  von den Kassen getragen aber eine Behandlung brauche schon mal 30 Minuten
Die Praxis ist ein Familienbetrieb.Die Familie Dresch arbeitet hart, lange und viel um die Praxis mit den ganzen bürokratischen Hürden zu betreiben.

Frau Dresch organisiert und disponiert den Praxisbetrieb, seit kurzem unterstützt von einer Kollegin.
Beide Damen sind sehr freundlich, unkompliziert und angenehm.

Neben Herrn Dr. Dresch gibt es noch 2 jüngere Ärzte bei denen man auch gut behandelt wird.

Herr Dr. Dresch verfügt neben einer großen beruflichen Erfahrung und Kompetenz, auch über viel Emphatie und ein gutes Gespür für Ängste und Nöte.

Er begleitet mich mit chronischen Krankheiten schon seit über 15 Jahren und hat mir auch in sehr schwierigen persönlichen  Krisen mit Rat und Tat zur Seite gestanden und war dabei stehts offen und ehrlich mit mir.

Er ist trotz seiner Leistungen auf dem Boden der Tatsachen geblieben und mit seiner Bodenständigkeit das Gegenteil eines "Gottes in Weiß".Was ihn nochmal sympatisch macht.

Positiv sei auch zu erwähnen, dass er als alter Hase Jungmediziner ausbildet und der Pharmaindustrie mit ihren aggressiven "Werbemethoden" sehr sehr kritisch gegenüber steht.

Gut finde ich auch das er die Dinge vor dem Hintergund seiner vielen Berufsjahre etwas gelassener betrachtet und auch Studien kritisch hinterfragt und bewertet.

Ich fühle mich sehr gut betreut und bin dankbar die Praxis gefunden zu haben.
trotzdem der beste Arzt in der Südstadt, sehr genau, vorsorglich, zuverlässig, vertrauenswürdig,
Bei Hr. Dr. Dresch ist man in kompetenten Händen
Dr. Dresch verfügt über eine immense Erfahrung, eine hervorragende Qualifikation und eine angenehme Art. 
Auch Behandlungen/Sprechstunden bei seiner Kollegin sind ebenfalls immer hervorragend.
Auch wenn die Sprechzeiten kurz und dadurch die Wartezeiten manchmal lang werden können, so versucht das Praxisteam sein bestes (bei langen Wartezeiten kann man wieder kommen)
Außerdem gibt es einen Postservice.
Ein Arzt, der sich noch seiner Verantwortung als Mediziner bewusst ist, seine Aufgabe, Menschen zu helfen, auch in Zeiten des immer mehr werdenden Papierkrieges und Druck über die Krankenkassen dem Bürokratien die Stirn bietet und das macht, wofür er einst unterschrieben hat: Nach bestem Wissen und Gewissen zu helfen -ein Arzt mit wirklicher Berufung.
Dr. Dresch ist seit 20 Jahren mein Hausarzt und ich schätze die kompetente, offene und ehrliche Behandlung und Beratung dort sehr. Ein tolles Praxisteam!
Menschlich und fachlich mehr als erwähnenswert! 
Tatsächlich ist Dr. Dresch der erste Arzt, in meinem noch jungen Leben, bei dem ich mich trotz meinem Leiden wohl gefühlt habe. Er nimmt sich Zeit für Gespräche und Behandlungen und das sehr sorgsam und freundlich. Was auffällt ist, dass in der Praxis keinerlei Werbung von irgendwelchen Pharmakonzernen und deren Medikamenten hängt, noch nicht Mals Flyer, absolut nichts. 
Diese Tatsache hat mich sehr beeindruckt und ist eine absolute Ausnahme im Haifischbecken der Ärzte im Zusammenhang mit der Pharmaindustrie. "Ich zahle mein Essen selbst" steht auf einem Schild, und ja, das glaube ich Dr. Dresch und seinem Team sofort.
Ein Arzt mit Persönlichkeit und Herz.
Ein sehr guter Arzt, sehr kompetent und informiert, sehr einfühlsam und geduldig. Er hat mein absolutes Vertrauen. Die Wartezeiten in der Praxis nehme ich dafür gerne in Kauf.
Meine Erfahrung ist, dass mir immer lange und gut zugehört wird und konkrete Tipps zur Verbesserung der Lebensqualität gegeben werden, bevor der Rezeptblock gezückt wird. Alternative Heilmethoden werden vorgeschlagen und auch umfänglich Selbsthilfegruppen bei Abhängigkeiten und anderen gesundheitlichen Problemen. Vertrauen von der ersten Minute !
Ich bin schon seit über 10 Jahren Patientin von Herrn Dr. Dresch, erst Kassenpatientin, dann Privatpatientin. Fürs Wartezimmer muss man meist Zeit mitbringen, dafür bin ich aber noch nie weggeschickt worden oder konnte bei absehbarer längerer Wartezeit noch einmal wiederkommen. Privat- und Kassenpatienten sind willkommen. Seine Sprechstundenhilfe kennt einen schon nach kurzer Zeit mit Namen, es ist eine sehr freundliche Praxis. Er hört einem als Patienten gut zu, findet meist die richtige Lösung, damit es einem schnell besser geht, macht keine unnötigen Untersuchungen und ist vielseitig.
Dr. Walter Dresch bekommt die Note eins
Ein überaus kompetenter Arzt und zudem auch sehr freundlich! Herr Doktor Dresch hat stets ein offenes Ohr! Gut das es ihn gibt! Dankeschön!
Mir wurde sehr gut und umfangreich geholfen und auch die Beratung war sehr gut, es wurde auf die Bedürfnisse eingegange und ich kann ihn nur weiterempfehlen, das Klima und der Umgang mit einen und alle sehr höflich
Ich bin seit über 20 Jahren Patient bei Dr. Dresch. 

Ich war immer zufrieden mit meiner Behandlung.  Da lohnt es sich auch, dass man  schon mal im Warzezimmer warten muss.
Im Grunde ein sehr engagierter Arzt, stets freundlich und geduldig, hilfsbereit, nur die Hausbesucheregelung (nur private?) missfällt. Plus dagegen: ganzheitlich orientiert, theoretisch und praktisch.
Herr Dr. Dresch ist überaus einfühlsam, verständnisvoll und sehr hilfsbereit, geduldig und ruhig. Aufgrund seiner Kompetenz und der vorgenannten Eigenschaften baut man schnell ein Vertrauensverhältnis zu diesem Arzt auf und fühlt sich bei ihm \"in guten Händen\".
Ich kann Herrn Dr. Dresch nur jedem weiterempfehlen...er behandelt mit Herz und Verstand.
ein Arzt der zuhört und untersucht!! Er nimmt sich Zeit, hört zu, sieht den Menschen und nicht nur den Patienten 
der Beste Hausarzt dass mann sich wünschen kann.
Ich war zum ersten Mal da, da ich vor kurzem umgezogen bin. Ich war morgens um 8:30 da und bin ca. um 9:15 dran gekommen. Die Praxis wirkt etwas unkonventionell, der Warteraum, Empfang und Küche sind alle in einem Raum. Dr. Dresch hat sich sehr viel Zeit genommen und abschließend gefragt ob ich noch Fragen habe. Alles in allem bin ich sehr zufrieden!
Fix und fit in ihrem metier
Ich bin sehr glücklich und unendlich dankbar Fr. Dr. Shoaiby gefunden zu haben!
Persönlich  kann nur eine große Empfehlung aussprechen. Von Kompetenz bis Empathie- hier stimmt wirklich alles.
Fr. Dr. Shoaiby hat sich schon bei meinem ersten Besuch sehr viel Zeit genommen, um meine Vorgeschichte detailliert zu erfragen und zu notieren.  Sie ist nicht nur fachlich kompetent sondern auch sehr freundlich und mitfühlend. Ich hatte bisher noch keinen besseren Arzt und kann ihr auf jeden Fall empfehlen
Wenn man bei der Ärztin sitzt ist alles gut. 
Aber Wartezeit und Wsrtezimmer sind beides schon nervig.
Die Praxismitarbeitterinnen sollten etwas diskreter agieren, trotz der Enge (kleine Praxis)
Fachlich wirklich top, man fühlt sich immer total gut behandelt und gehort.
Sehr kompetentes und liebevolles Team. Sie nimmt sich viel Zeit für Ihre Patienten. Ich fühle mich bei Frau Dr. Shoaiby sehr gut aufgehoben und ich würde Sie jederzeit weiterempfehlen.
Frau Doktor Shoaiby ist sehr kompetent und freundlich. Sie hat sich viel Zeit für mich genommen und meine Beschwerden sehr ernstgenommen. Die Arzthelferinnen sind auch sehr freundlich. Vielen Dank!
Ich bin schon seit 10 Jahren Patientin in der Praxis. Ich bin  total begeistert von Frau Doktor und ihrem netten und hilfsbereiten Team. Ich habe das Gefühl, dass ich mit der Ärztin über alles reden kann und sie mich ernst nimmt und sich um meine Beschwerden kümmert. Die Wartezeiten sind auch gut. Mit Termin muss man nicht länger als eine Stunde warten, ohne Termin dauert es verständlicher Weise länger.Ich habe aber nie lange warten müssen, auch wen ich notfallmäßig in die Praxis gegangen bin. Ich empfehle sie jedem weiter.Viele meiner Freunde und Bekannten sind auch bereits Patienten bei ihr und sind genauso begeistert wie ich.
Ich finde, dass die Bewertung für Parkplätze und Entertainment im Wartezimmer nichts mit medizinischer Kompetenz zu tun haben.
Ich kann auch eine Bewertung , die über die Ärztin hier abgegeben wurde nicht nachvollziehen. Bei mir hat sie auch Hepatitis abklären lassen für Impfabklärung. Sie ist ja selber Fachärztin und muss dieses nicht von  einem anderem Facharzt abklären lassen.
Frau Doktor ist die kompetenteste, freundlichste und aufmerksamste Allgemeinmedizinerin die ich bisher hatte. Man fühlt sich bei ihr bestens aufgehoben und ernst genommen. Sie nimmt sich Zeit, geht auf Fragen ein und hinterfragt selbst. Hierfür nehme ich gerne eine längere Wartezeit in Kauf.
Sie ist absolute Expertin in ihrem Bereich! Sie weiß genau, was sie tut und heilende Hände. Ich bin sehr begeistert von Frau Dr. Shoaiby und bin schon langjährige Patientin. Kann sie und ihr Team nur weiterempfehlen.
Frau Dr. Shoaiby ist die einzige mir bekannte Ärztin, die die Ursachen für Symptome sucht und richtige Diagnosen stellt und entsprechend zielgerichtet behandelt.
Dazu ist sie herzlich, freundlich und empathisch.
Ja, die Wartezeiten sind lang, und wenn man zu spät kommt, kann es gut sein, dass man nicht mehr am selben Tag zur Ärztin kommt. Das ist bei guten Ärzten so! Privatpatienten werden (soweit ich das beurteilen kann) nicht bevorzugt.
Kompetent und freundlich 
Ich kann sie nur weiterempfehlen
Viele Hausärzte habe ich aufgesucht, doch seit 2005 suche ich nur noch Frau Dr. Shoaiby auf. 
Sie ist stets hochkompetent, immer freundlich, hört immer zu und seine fröhliche Ausstrahlung wirkt sofort auf einen selber ein. Auch erkennt sie sofort wenn es einem schlecht geht und reagiert sofort. 
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben und ich könnte mir eine Ärztliche Betreuung nicht besser vorstellen. 
Lange Wartezeiten können vorkommen und das hat seinen Grund , frau Doktor lässt sich für die Patienten richtig Zeit und schaut wie viele andere Ärzte nicht auf die Uhr und daher wird man gründlich untersucht. Deshalb nehmen alle Patienten, die schon mal bei Frau Doktor waren die Wartezeiten auf sich ..
Sie ist eine ausgezeichnete Ärztin und meiner Meinung nach gibt es keinen Vergleich.
Klasse Ärztin, aber die Wartezeiten sind der Hammer... Selbst mit Termin! Sie selbst kommt morgens zum acht Uhr Termin rund 20 Minuten zu spät zur Tür rein.
Kein Wunder das sich dann alles verschiebt.
Frau Doktor Shoaiby ist seit 2006 meine Hausärztin und ich war auch zwischenzeitlich auch im Ausland und bin nichts desto trotz immer wieder zurück zu ihr. Jetzt wieder in Köln ist sie meine Adresse! Ich mag das sie zu natürlichen Heilmitteln greift bevor sie Medikamente verschreibt. Ihre einfühlsame, freundliche Art gibt einem ein sehr gut aufgehobenes Gefühl und die Mitarbeiter sind alle total lieb! Ich kann sie und ihr Team wärmstens empfehlen!
Tolle und nette Ärztin, die sich sehr viel Zeit für seine Patienten nimmt.  Das gesamte Team der Praxis ist kompetent und sehr freundlich. Wartezeit sowie Ausstattung und Möglichkeiten an Untersuchungen kann ich nur empfehlen.Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und kann nur positives berichten.Weiter so!
Diese Ärztin ist sehr freundlich und gut in ihrer Arbeit.
Ich würde sie weiter empfehlen weil sie sehr genau zuhört und genau sagen kann was für eine Krankheit es hier um sich handelt.
Frau Moustafine ist ganz nett und kompetent, würde sie weiterempfehlen.
Kompetenten und nette Arztin! Ich bin sehr zufriden! Gerne wieder!
Sehr nett und kompetent, d.h kann man diese Ärztin nur weiterempfehlen.
Sehr nette und freundliche Praxis. Gehe mit meiner Familie schon seit Jahren zu Anna und wir fühlen ins immer in Guten Händen.
Sehr zu empfehlen.
Ich kann nur weiter empfehlen !
Anna Moustafine - freundliche und kompetente Ärztin.
Sie behandelt den Patienten aufmerksam. Gibt gute Empfehlungen zur Behandlung der Krankheit.
Sie verlassen sie mit Zuversicht auf eine schnelle Genesung.
Frau Dr. Moustafine die beste Ärztin, sehr kompetent und freundlich, nimmt sich echt Zeit für einen! 
Auch das Praxisteam arbeitet hervorragend, 
man wird immer freundlich beraten, sie organisieren den Ablauf und verkürzen die Wartezeiten dadurch enorm.
Mir wurde Frau Moustafine von eine Freund empfohlen und ich war rundum zufrieden. Meiner Meinung nach, eine sehr freundliche und kompetente Ärztin, ohne lange Wartezeiten.
Meine Güte, was haben wir eine Odyssee hinter uns, mit unsere Tochter (9jh). Jede Mutter, die ein Kind, mit solch einer Erkrankung hat, weiß wovon wir sprechen. Durch einen Tipp, sind wir, vor ca 3 Mon. bei Dr. Kraft gelandet. Wir können nur sagen "endlich". Innerhalb kürzester Zeit, war unsere Amelie, frei. Wir haben alles befolgt, von den Basenbädern (die wir immer noch machen) und der anderen Methoden, war innerhalb von 3 Wochen, 50-70% Verbesserung zu sehen und nach ca 5 Wochen, war ihre Haut verheilt. Sie ist seelisch wieder richtig "aufgeblüht". 
Dr. Kraft werde ich wärmstens weiter empfehlen.  Seine Kompetenz und Art und Weise, hat uns sehr überzeugt. Tausend  Dank
Leider haben viele andere Fachärzte den Ausschlag meiner Tochter nach Monaten nicht hinbekommen. Als ich diesen Geheimtipp bekam, habe ich mir gedacht, probiere es, denn Schlimmer wird es nicht. Ganz ehrlich, nach ein paar Wochen und den Tipps des Arztes war meine Maus wieder wohlauf und alles ist gut geworden. Vielen Dank nochmals an das gesamte Team.
Herr Dr. Mies ist von seiner persönlichen Art anders als viele Ärzte - er nimmt sich viel Zeit, die Patienten umfassend kennen zu lernen und geht ganzheitlich an das Thema Gesundheit heran. Sehr gut sind seine endokrinologischen Kenntnisse, durch die er mir auch schon sehr gute Empfehlungen geben könnte. Der Bereich der Prävention ist hier ganz besonders hervorzuheben - etwas, was man bei anderen Ärzten kaum findet. 

Auch in einer für mich gesundheitlich und beruflich großen Umbruchphase war er ein guter Berater und Begleiter, der auch noch mal außerhalb der Öffnungszeiten (abends) telefonisch zu erreichen war. Als Hausarzt ist er unbedingt zu empfehlen.
Herr Mies erklärte verständlich und kompetent (verwies teilweise auf Hintergrundinformationen).

Er ging intensiv auf meine Rückfragen ein, nahm sich (angemessen) viel Zeit mit Dinge/Themen zu erläutern.

Neben der aus meiner Sicht sehr guten Behandlung bekam ich einige gute Tipps (z.B. konkrete Ernährungsratschläge, Vorschläge für adäquaten Sport und Bewegung) für meine aktuelle Lebenssituation.

Ich komme gerne wieder!
Ein Arzt der sich Zeit nimmt und Rücksprache mit anderen Ärzten hält- besser geht\'s nicht! Fühlte mich bestens betreut- werde ihn gerne weiterempfehlen!
Dr. Mies nimmt sich wirklich viel Zeit um die Ergebnisse zu erläutern und die Maßnahmen zu besprechen.
Fühle mich bestens aufgehoben!
Es geht hier um die persönliche Beratung, der Arzt  nimmt sich viel Zeit um über alles aufzuklären. Seine sehr angenehme Art, ausführliche Aufklärung über Ursachen und sein Abwarten auf mögliche Fragen seitens des Patienten  ,... all dies lässt einen sich in sicheren Händen fühlen
Sehr kompetenter Arzt, nahm sich sehr viel Zeit für mich und war unheimlich aufmerksam im Gespräch. Ich fühlte mich rundum sehr gut versorgt und werde immer wieder gerne hingehen.
Auch der Empfang in der Praxis war sehr freundlich und es war eine sehr. Positive Stimmung vorhanden.Vielen Dank!
Sehr intensive Untersuchung Herz, Kreislauf, EKG, Blutdruck mit professioneller Erläuterung aller wichtigen Details. Genügend Zeit zur Beantwortung einiger gesundheitsrelevanter Fragen. Sehr freundliche Beratung, hohes Maß an Vertrauen.
Kann diesen Arzt nur weiterempfehlen.
Seit vielen Jahren immer zufrieden
Endlich habe ich wieder einen Hausarzt. Herr Dr. Mies besticht durch Kompetenz, Empathie und Freundlichkeit. Er schaut über den Tellerrand hinaus und sieht den Mensch im Gesamten. Nachdem ich einen wahren Marathon an Allgemeinmedizinern hinter mir habe, bin ich bei ihm endlich angekommen. Dazu noch ein nettes Team und sehr kurze Wartezeiten. 
Absolute Empfehlung von mir.
Herr Mies, ist ein Hervorragender Arzt ,egal mit welchem Anliegen man kommt er nimmt sich immer genügend Zeit für seine Patienten. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und Kompetent Beraten.
Schon beim betreten der Praxis sorgt das schöne Ambiente und die ausgesprochen freundlichen Mitarbeiter dafür, dass man sich direkt besser fühlt! Man nimmt sich immer Zeit für ein paar freundliche Worte und natürlich auch für die Probleme oder Sorgen der Patienten. Egal wo der Schuh drückt, hier wird einem immer gleich weiter geholfen. Alles unter einem Dach! Und das finde ich hervorragend!
Nach zahlreichen Arztbesuchen wurden hier die Ursachen meiner Beschwerden gefunden.
Ausgezeichnete Aufklärung. Ausserdem neue Erkenntnisse bezgl. Ernährung erfahren.
Dr. Mies nimmt sich immer sehr viel Zeit für seine Patienten, er untersucht und berät gründlich und ausführlich. Neben der reinen Behandlung der akuten Symptome gibt er auch Hinweise zur Prävention.
Ich fühle mich bei Dr. Mies sehr gut betreut.
Herr Mies ist der beste Arzt, den ich kenne. Er hat äußerst profundes Fachwissen und (leider lange nicht bei jedem Mediziner selbstverständlich!) hohe soziale Intelligenz. Auch was Prävention betrifft ist er top ausgebildet. Bei ihm steht der Mensch im Vordergrund. Ich habe mich bisher jedes Mal sehr wohl bei ihm gefühlt und habe vollstes Vertrauen in ihn.
Sehr kompetenter Arzt, der zuhört, Diagnosen sicher trifft und entsprechend handelt.
Herr Mies nimmt sich sehr viel Zeit für mich als Patient, hört gut zu und erklärt mir ausführlich die Behandlung und die Wirksamkeit der verordneten Medikamente.
Ich bin mehr als zufrieden, diesen Arzt zu haben und kann ihn auch bedenkenlos weiterempfehlen.
Ein tolle Praxis mit freundlichem Team, sehr kompetente Ärzte und schöne Atmosphäre. Herr Mies besticht durch seine ruhige und kompetente Art, offenes Ohr und man fühlt sich sicher und "aufgehoben".
Dr Mies nimmt sich ausreichend Zeit für den Patienten und geht intensiv auf jede art von Beschwerden ein.
Die Aufklärung und Behandlung ist hervorragend und in kurzer Zeit wurde ein großes Vertrauen aufgebaut. Alles in allem kann man Herrn Dr. Mies nur weiter empfehlen.
Sehr empfehlenswert, Angenehme Person die sich ausreichend Zeit nimmt und versucht optimale Lösung zu finden
Ärzte sehr gewissenhaft und kompetent nehmen sich Zeit, ich fühle mich in guten Händen und das Personal ist auch noch sehr nett  !!
Herr Mies nimmt sich sehr viel Zeit für seine Patienten und sucht immer nach Möglichkeiten der optimalen Behandlung. Er scheut sich nicht davor, bei schwierigen Fällen andere Spezialisten zur Rate zu ziehen, was bei Kollegen leider oft nicht üblich ist. Mit seiner besonnenen Art hat er so lange den Grund meiner Beschwerden eingekreist, bis eine konkrete Diagnose vorlag und er einen passenden Operateur empfehlen konnte.
Ein sehr freundliches Team und ein Arzt, der sich Zeit für seine Patienten nimmt. Seine Diagnosen und Behandlungsentscheidungen trifft er mit großer Kompetenz und Augenmaß. Seine emphatische Art im Umgang mit den Patienten ist ebenfalls vorbildlich.
Seit vielen Jahren ist Herr Dr. Mies der Hausarzt unserer (4köpfigen) Familie. 
Er ist sehr kompetent und verantwortungsvoll, hat uns schon unzählige Male, auch in extremen Krankheitssituationen, sehr geholfen. 
Er nimmt sich viel Zeit, ist im Gespräch beruhigend und einfühlsam. 
Er hat unser absolutes Vertrauen; ich könnte mir keinen besseren Arzt vorstellen. 
In der Praxis herrscht sehr freundliche, fast herzliche Atmosphäre; man muss sich dort einfach wohlfühlen.
Ich habe von meiner Privatkasse die Empfehlung bekommen, zur einer Vorsorgeuntersuchung zu gehen.
Diesen Check up habe ich hier durchgeführt, morgens Blutentnahme, vormittag körperliche Untersuchungen, wie EKG, Lungenfunktion und Ultraschall, mittags nach einer kurzen Pause waren auch schon alle Ergebnisse ausgewertet und es gab ein anschließendes Gespräch mit dem Arzt. Mir wurden einige wichtige Informationen für meine Bewegung undErnährung gegeben, da ich auch ein paar Kilos mehr habe, nahm ich die Vorschläge gern entgegen.  
Das ganze Team strahlt Freundlichkeit und Herzlichkeit aus.
Ich komme jederzeit gerne wieder.
ich , seine ehemaligie gesetzlich versicherte Patientin, bedauere es,   so wie viele andere Patienten die ich kenne, ,  dass H. Mies heute nur für Privatpatienten zuständig ist. 

Ich vermisse ihn; wünsche ihm jedoch alles Gute für die jetzige neue Praxis!!
Sehr gründlich Untersuchung und gute Praxisorga, so dass wenig Wartezeit entstanden ist.
Herzlich, zuhörend, zeitgebend und endlich mal Ärtze (auch Frau Tönnies) die „hinhören wollen“. Kompetente und zugleich beruhigende Diagnostik.
Weiter so!
Da gibt\'s nichts mehr zu sagen!!!
Herr Dr. Mies ist schlichtweg der beste Arzt den ich jemals hatte.
Er ist sehr kompetent, nimmt sich extrem viel Zeit und hört genau zu.
Anliegen, Sorgen, Ängste werden immer minutiös reflektiert und diskutiert, so dass immer eine Lösung dafür gefunden wird. 
Herr Dr.Mies nimmt alles sehr ernst, eine Tugend die 98 Prozent der Ärzte leider nicht mehr besitzen. Dies habe ich selbst erfahren müssen, habe zahlreiche Ärzte gewechselt bis ich auf Empfehlung zu Dr. Mies kam.
Vielen Dank für alles.
Das ist wirklich der beste Arzt den ich kenne! Nimmt sich Zeit und hat sehr gutes Fachwissen. Er sucht nach den Ursachen und behandelt nicht nur die oberflächlichen Beschwerden. Klare Empfehlung!
Nachdem ich erfolglos bei verschiedenen Orthopäden war habe ich hier endlich Hilfe gefunden und war nach 2 Jahren endlich wieder schmerzfrei.
Bin seit über 10 Jahren in Behandlung und fühle mich bestens betreut.
Seit mehr als 15 Jahren der Arzt meines Vertrauens
Es gibt keine Situation in der man sich nicht auf diesen Arzt verlassen kann. 
Sehr kompetent und freundlich. Krankheitsbilder und Genesungsvorschläge werden sehr gut erklärt.
In einer Lebensphas in der es bei mir  sich einige Krankenheit einstellten, hat Dr. schneider-Bandura alle sofort diagnostiziert, behandeltund mir dadurch lange Leidenswege erspart.
Bin seit 12 Jahren Patient bei Herrn Dr Schneider und kann nur sagen, dass ich noch nie einen kompetenteren  Arzt gefunden habe der auch am Abend zu dem Patienten kommt und immer ein klares Wort spricht ohne wenn und Aber. 
Er behandelt nicht nur mich selbst auch meine Frau und meine Kinder...und wir sind sehr stolz darauf 
das er unser Arzt ist.
Ich bin sehr zufrieden. Ein sehr kompetenter Arzt der sich Zeit nimmt u auch tiefer forscht u auch meine seltene Krankheit entdeckt hat. Sehr gutes Fachwissen
Ich fühle mich bei Dr. Bastian bestens aufgehoben! Er hat ein echtes Interesse an seinen Patienten und ist ein sehr kompetenter Hausarzt mit sehr viel Erfahrung. Obwohl schon lange im Beruf, habe ich den Eindruck, er gibt stets 100%! Vielen Dank dafür!!
Ich gehe seit Jahren zum Doktor und fühle mich sehr aufgehoben. Mir ist wichtig, dass ein Arzt sich an mich erinnert und ich nicht nur eine Akte bin. Super netter Arzt.
Ich bin begeistert von der empfang bis zum Gespräch und Behandlung , sehr aufmerksam . Sieht mal sofort das er sein Job mit liebe macht, er nimmt sich zeit hört genau zu , stellt fragen und beratet, sehr menschlich , super Arzt. Würde ich nur weiter empfehlen!!!
Was mir am besten gefällt ist die Rundumsicht von Dr. Bastian. Er behandelt nicht nach Schema F, sondern hört zu und kann auch "out of the box" denken. Auch auf Patientenwünsche geht er ein bzw. hinterfragt Eigenrecherche auch kritisch, wenn es aus seiner Sicht angebracht ist. 
Das gesamte Praxisteam ist wirklich toll. Bin dort auch nach meinem Wegzug aus Buchforst geblieben, weil für mich ein guter Arzt wirklich wichtig ist.
Ein Arzt mit Herz und Seele neben Kompetenz, der zuhört und hilft. Ein Arzt, den man nur empfehlen kann. Ich war heute erst das zweite Mal bei ihm in der Praxis.Er wird mein Hausarzt sein und bleiben bis ich oder er in die Rente gehe/geht. Tausend Dank. Auch der Arzthelfer mit seiner ruhigen und entspannten Art ( nicht zu verwechseln mit lässig oder gar nachlässig) und mit seinem trockenen Humor ist eine Bereicherung in der öden Welt des Gesundheitswesens
Ich bin seit über 20 Jahren Patient bei Dr.Bastian und kann ihn nur empfehlen. Er ist kompetent und hilfsbereit.
Ich persönlich habe schon viele Ärzte kennen lernen müssen....viele scheinen auf profit aus zu sein....bei dr. Bastian war das anders...er hat sich bestens um mich gekümmert und mich durch eine schwere gesundheitliche phase meines lebens begleitet, betreut und mir mit rat und tat zur seite gestanden...mit ihm hab ich endlich einen sehr guten hausarzt gefunden...
Ich werde nun seit mehr als 12 Jahren von Herrn Dr. Christoph Bastian als Patientin betreut und ich muss betonen, dass man nur selten so kompetent und freundlich behandelt wird wie bei Dr. Bastian. Auch mein Umzug in eine andere Stadt, ist für mich kein Grund den Arzt zu wechseln. Noch dazu kommt, dass ich einfach keinen vernünftigen "Ersatz" finden konnte!
Die Untersuchungen erfolgten stets (und tun es immernoch) in einer professionellen und vertrauensvollen Atmosphäre, sodass ich mich immer gut behandelt und wohlgefühlt habe.
Dr. Bastian nimmt sich immer ausreichend Zeit für den Patienten, ohne, dass für die wartenden nächsten Patienten zu lange Wartezeiten entstehen.

Alles in allem muss ich nochmals betonen, wie empfehlenswert die Behandlungen von Herrn Dr. Bastian sind. Für mich ist und bleibt er die Anlaufstelle Nr. 1 bei gesundheitlichen Fragen - nicht nur, weil man rundum kompetent versorgt wird sondern auch, weil mir als Patient auch das Gefühl gegeben wird, dass man sich wirklich für mich als Person interessiert und mich nicht nur als eine Patientennummer betrachtet!
Dr. Christoph Bastian ist ein zuverlässiger Arzt, der sich auch viel Zeit für seine Patienten nimmt und vor allem zuhört.
Dr. Bastian ist immer ein kompetenter und freundlicher Arzt. Er hat für alle Probleme sei es privat oder persönlich ein offenes Ohr. Darum sei Ihm für jahrelange gute Betreung meinen herzlichsten Dank ausgesprochen. Man kann ihn gut weiterempfehlen.
Ich bin sehr zufrieden mit ihm und kann ihn nur empfehlen.
Gut, kompetent und ein kölsches Urgestein. Verschreibt nicht zu schnell Antibiotika und nimmt sich auch die Zeit für jeden Patienten
Nichts zu bemängeln, alles top!
Immer sehr zufrieden mit der Behandlung seid jetzt nun über 30 Jahren.
Egal was ich hatte, ich fühle mich nach dem Arztgespräch immer besser. Es sind nicht immer Medikamente die helfen, sondern eben auch ein aufmerksamer und hilfsbereiter Arzt. Wenn eine Medikation angesagt war, so kann ich sagen, dass diese wohl dosiert war und nicht "mit Kanonen auf Spatzen geschossen" wurde. Einen nicht unerheblichen Teil des Wohlfühlprogramm geht an den Assistenten "Harry".
Dr. Bastian nimmt sich immer genügend Zeit für seine Patienten und hat ein offenes Ohr auch für private Angelegenheiten. Einziges Manko ist, dass die Wartezeiten ab und zu mal etwas länger dauern, aber heutzutage muss man überall warten. Er hat bei mir auch eine sehr gründliche Untersuchung bezüglich meiner Erkrankung veranlasst, was mein vorheriger Hausarzt nicht getan hat. 
Hab ihn jedenfalls gleich 3 weiteren Freunden empfohlen.
Ich war sehr zu frieden mit Dr. Bastian. Er ist sehr nett und hört einem aufmerksam zu. Die Sprechstunden sind gut. Man kann auch ohne Termin in die Praxis und wird recht zügig empfangen vom Arzt.
Ich war das erste Mal bei Dr. Bastian und habe mich gut aufgehoben gefühlt.
Er ist ein kompetenter und freundlicher Arzt, habe mich immer wohlgefühlt und sehr interessante Gespräche geführt. Er achtet seine Patienten und das ist in der heutigen Zeit nicht oft so, weiter so.....
Ein Arzt mit Sachverstand der den Ursachen der Beschwerden mit Menschenkenntnis und Lebenserfahrung entgegen wirkt.
Bin jetzt seit Ca. 8 Jahren Patient. Ich war immer zufrieden
Kompetenter und netter Arzt, der sich Zeit für die Patienten nimmt.
Er bespricht alles was er vorhat sehr ausführlich mit seinen Patienten, wenn er Untersuchungen veranlasst gibt er Adressen wo man die jeweilige Untersuchng am Besten durchführen sollte.
Man gewinnt schnell Vertrauen an ihn.  Selbst bei einer Blutuntersuchung bespricht er alles detalliert er bedenkt alles macht die Untersuchungen nicht unbegründet.
Er ist nicht so ernst wie andere Ärzte geht die Sache anders an,er hat immer ein offenes Ohr. 
Bei ihm braucht man keine Angst zu haben man soll einfach hingehen und sich selber ein Bild von ihm machen.Manchmal wenn man sich nicht an seine  Verordnung richtig hält, rückt Dr. Bastian einem auch schon mal liebevoll den Kopf zurecht. - Dies macht in dafür noch sympathischer. - Man kann sich auf ihn 120% verlassen. Ein super Arzt der für alle sorgen und leid jedesmal eine Lösung hat, und für den der Patient eine wichtige Rolle spielt. Nach jeder Untersuchung soll man sich ein Termion bei ihm vereinbaren, denn dann wird diese ausführlich besprochen und er sagt einem dann wie es weitergeht.
Der Arzt hat wie folgt geöffnet:

Mo - Fr: 8- 12 Uhr
Mo + Do 15-18 Uhr
Di + Fr 14-16 Uhr
Mittwoch Nachmittags und am Wochenende geschlossen.

Ich bin mit diesem Arzt sehr zufrieden.
Ich kenne Herrn Dr. Bastian jetzt schon seit über 20 Jahren. War sehr lange Zeit selber bei Ihm Patient.
Nun gehe ich seit Jahren mit meiner Mutter als Begleitung zu Ihm. Man kann mit allen Problemen, ob medizinisch oder Privat zu Ihm kommen. Er nimmt sich die Zeit für jeden, was dann natürlich sich spürbar auf die Wartezeit der anderen Patienten merkbar macht. Abgespeist werden möchte keiner.
Der Arzthelfer an der Anmeldung, den ich genau so lange schon kenne macht eben nicht nur die Anmeldung sondern auch das Labor usw. Man kann es nicht allen recht machen, aber ich für meine Person kann Herrn Bastian nur empfehlen. 
S. Schulz
Er nimmt sich ausreichend Zeit und geht intensiv auf die Belange seiner Patienten ein.
Super nette und kompetente männliche Sprechstundenhilfe!!!
Der Arzt ist unsere Wahl Nr.1 was Vertrauen betrifft.
Sehr Personenbezogener vertrauenserweckender kompetenter kauzigen lieber Mensch! ist wohl die beste Beschreibung von Herr Dr. Bastian
Die Beratung war sehr gut auf Risiken wurde hingewiesen und vor "überflüssigen, nutzlosen Behandlungen" abgeraten.
Seit Jahren rundum zufrieden. Gesamtes Team ist top.
Ich bin seit 2011 bei Dr Decker und fühle mich hier bestens betreut. Herr Dr. Decker nimmt sich viel Zeit für die Patienten und ist kompetent und sehr freundlich. Bei allen hausärztlichen Leistungen uns reisemedizinischen Beratungen kann ich Dr Decker sehr empfehlen.
Das Team ist absolut hilfsbereit  auch bei der Vermittlung weiterer FachÄrzte.  Im Winter zur Erkältungszeit ist es schon mal etwas stressiger in der Praxis, aber auch hier sind die Notfallstunden gut organisiert.
Sehr freundlich und vertrauenswürdig, nimmt sich Zeit, hört zu und erklärt. Schon alleine, dass er die Patenten persönlich aufruft und nicht nur von Zimmer zu Zimmer geht, empfinde ich als persönliche Wertschätzung dem Patiienten gegenüber. Man hat nie das Gefühl, dass er einem eine Zusatzleistung verkaufen will. Das gesamte Team der Praxis ist sehr freundlich. Besonders klasse finde ich, dass man Termne auch online vereinbaren kann.
Hier fühle ich mich wie in Praxis Bülowbogen !
Dr. Decker und sein Praxisteam sind gut organisiert, freundlich, hilfsbereit und versorgen ihre Patienten aus meiner Sicht schnell und bestmöglichst. Eine Hausarztpraxis, die man ohne wenn und aber weiter empfehlen kann!
Dr.Decker nimmt sich viel Zeit für die Anliegen seiner Patienten und nimmt sie ernst. Er hört zu und weiss, wie es sich eigentlich für einen Allgemeinmediziner gehört, in den meisten Fällen Rat.
Ich fühle mich bei ihm sehr gut aufgehoben.
Sehr freundlich, hört auch zu und beantwortet schnell auf alle Fragen.,
Ich fühle mich seit Jahren durch die Praxis gut betreut. Insbesondere die Terminvergabe begeistert mich jedes Mal und lässt andere Praxen weniger gut aussehen. Kurzfristige Termine und kurze Wartezeiten sind die Regel. Ebenso ein freundlicher Umgang, Interesse an meiner Person (das weiß ich zu schätzen) und an einer effektiven Behandlung meiner jeweiligen Beschwerden. Dabei weiß ich,dass auch alternative Verfahren berücksichtigt werden. Vielen Dank an dieser Stelle.
Es war die erste Behandlung bei Fr. Ferrauti. Sie hat sich Zeit für mein Anliegen genommen und mir alles Wichtige sehr detailliert erklärt. Sehr sympathische Ärztin, empfehlenswert.
Könnte ganz kurzfristig in der Praxis vorbeischauen, obwohl ich Neupatientin war. Die Ärztin war sehr nett und hat umfangreich Aufgeklärt.
Ich bin seit ca. vier Jahren Patientin bei Fr. Dr. Ferrauti und hatte noch nie etwas zu bemängeln oder zu beanstanden. 
Das Praxisteam ist stets freundlich, höflich und die Damen machen wirklich alles möglich und was das Wichtigste: Sie nehmen sich Zeit. Keine wirkt gestresst und überträgt dies auf die Patienten. Wenn man bei irgendwas Hilfe benötigt oder auch, wenn man beispielsweise noch bei einer anderen Fachabteilung einen Termin oder einfach nur eine Auskunft benötigt, ist immer schnelle Hilfe geboten. 
Mit der Praxis habe ich echt einen Glücksgriff getan und möchte so schnell zu keiner anderen Hausärztin mehr !
Fr. Dr. Ferrauti nimmt sich immer Zeit, sich die Sorgen und Ängste meinerseits anzuhören und geht darauf immer sehr freundlich und kompetent ein- und das egal, wie lange das dauert. Ich hatte noch nie das Gefühl, aufgrund von Zeitdruck o.Ä. abgefertigt und nicht richtig behandelt worden zu sein. Auch als Patientin in der Notfallsprechstunden (tolle Sache übrigens!), wartet man im Normalfall max.   Minuten und selbst dann hört sich Fr. Dr. Ferrauti alles genaustens an und beginnt dann ohne Hektik und Stress Ihre Diagnostik. Ich kann von meiner Seite aus nur sagen: TOP ! Um noch mehr positives Feedback hier rein zu schreiben, reichen die Zeilen leider nicht aus. :-) Ich bleibe der Praxis treu und ziehe einen Wechsel woandershin gar nicht erst in Betracht. Weiter so !
Frau Dr. Johannsen-Ferrauti nimmt sich viel Zeit für die Belange des Patienten und berät angemessen und erwägt auch andere Behandlungsmethoden. Man fühlt sich rumdum gut versorgt auch durch die Arzthelferinnen.
Da ich selbst viel Sport mache schätze ich es sehr durch diese selbst sehr sportliche und gut informierte Ärztin betreut zu werden. Großes Verständnis und nimmt sich immer genug Zeit um eine Lösung zu finden. Kann ich nur empfehlen!
Von der Terminvergabe über Patientenaufnahme bis zur  kompetenten Beratung durch die Ärztin sehr patientenorientiert - gute Organisation - kaum Wartezeit - nettes freundliches Team - gerne jederzeit wieder
Ein Team, welches sich sehr freundlich und kompetent um Alles kümmert! Eine schnelle Terminvergabe! Du dann noch kurze Verweildauer im Wartezimmer! Ein Traum.

Und dann erst diese tolle Ärztin. Sie nimmt sich Zeit, hört zu und untersucht. Und nur dann wenn Sie sich sicher ist gibt es eine Diagnose, Perfekt.

Keine unnötigen Belehrung und vor allen Dinge keine unnötigen Medikamente. Lieber mal ein gutes natürliches Hilfsmittel.

Ich bin wirklich sehr zufrieden mit ALLEM.
Frau Ferrauti war nur die Urlaubsvertretung meiner Hausärztin, bin trotzdem sehr gut  betreut worden
Ich war schon mehrfach bei Frau Johannsen-Ferrauti und kann nur Positives berichten, sie ist wirklich interessiert am Patienten um macht ihren Job super.
Ich habe sie meinem Mann und unserer Tochter empfohlen..alle sind begeistert!!
Sehr freundlicher und kompetenter Umgang. Sehr gut eingerichtete Praxis. Rundum wohl und ernstgenommen gefühlt.
Ich bin nun schon seit mehreren Jahren Patientin bei Frau Dr. Ferrauti und sehr zufrieden.
Frau Ferrauti hat mich über die Zeit bereits bezüglicher sehr unterschiedlicher Themen gut betreut und ich habe mich immer sehr gut aufgehoben gefühlt und schnell Hilfe erhalten! Auch das Personal ist jederzeit erreichbar, professionell und sehr freundlich (auch zu Hochzeiten von Corona!). Termine werden meist gut eingehalten - es gab nur selten längere Wartezeiten und auch dann wurde ich meist vorab darüber informiert. Obwohl ich inzwischen nicht mehr so nah an der Praxis wohne, nehme ich gerne die Anfahrt auf mich und kann Frau Ferrauti nur wärmstens weiter empfehlen!
auf Empfehlung konsultierte ich Dr. Seligmann und bin äußerst zufrieden, einen so gewissenhaften,  kompetenten und freundlichen Arzt gefunden zu haben, der sich Zeit nimmt und ganzheitlich auf mich als Patienten eingeht  - ich fühle mich fachlich und menschlich sehr gut aufgehoben. Auch das Praxis Team ist engagiert und sehr nett.
Ich war bei Herrn Dr. Seligmann mit meinen langjährig bestehenden Rückenbeschwerden. Mit seinem fachlichen Rat und den von ihm verordneten Medikamenten konnte ich eine nachhaltige Besserung erreichen. Von nun an der neue Hausarzt meines Vertrauens! Danke bis zum nächsten Mal
Sehr guter, kompetenter, freundlicher Arzt.
Ich war heute das erste Mal bei ihm und bin voll zufrieden. 
Ebenso mit dem gesamten Team.
Da "mein" Hausarzt aus altersgründen aufgehört hat, war ich auf der Suche nach einem neuen Hausarzt.
Diese Suche hat sich gelohnt und ist von Erfolg gekrönt worden.
So meine Einschätzung.
Ich bin sehr zufrieden und fühle mich gut aufgehoben in der Praxis. Der Arzt ist kompetent, nimmt sich Zeit für die Patienten und das Praxisteam ist ebenfalls super!
Auch ohne Termin wurde mir nach ca. 1h Wartezeit geholfen. Ich empfehle bei Problemen eher später und nicht gegen 8:00 zu kommen, da die Wartezeit dann am größten ist. Der Arzt war sehr freundlich, hat mein Problem schnell erkannt und mir die entsprechenden Medikamente verschrieben. Ich kann den Arzt und die Praxis definitiv weiterempfehlen.
Ich fühle mich in dieser Praxis gut aufgehoben weil Herr Dr Seligmann gut auf meine Fragen eingeht.
Ich bin bei Dr. Seligmann zur Kontrolle meiner Schilddrüsen-Unterfunktion gewesen. Wurde sehr kompetent und freundlich behandelt und komme gerne wieder.
Dr. Seligmann hat mir bei meinen Problemen (Allergie plus Infekt) gewissenhaft und kompetent geholfen, 
ein freundlicher Arzt, bei dem man sich gut aufgehoben und ernstgenommen fühlt
Dr. Manuel Seligmann hat sich Zeit für die Diagnose genommen und war sehr freundlich und aufmerksam. Er hat mir die Zusammenhänge erklärt und die Therapie hat meine Beschwerden gelöst. Freundliches Personal und sehr gute Lage/ Anbindung runden das Bild ab - gerne wieder.
Ich war wirklich verzweifelt, als ich vor einiger Zeit unter akutem Bunr Out Syndrom und einer ausgeprägten Depression litt. Dr. Seligmann konnte mich mit seiner freundlichen und zugewandten Art beruhigen und mir klarmachen, dass die auslösenden Faktoren der Erkrankung alle irgendwie in den Griff zu bekommen seien. Im nachhinein war mein Besuch in der Praxis damals der erste Schritt zur Besserung...
Ich war mit der Betreuung durch Dr. Seligmann und seinem Team sehr zufrieden. 
Mir konnte zeitnah und freundlich bei all meinen Anliegen bisher geholfen werden.
Alle sind wirklich sehr nett in dieser Praxis. Es ist häufig sehr viel los und stressig, aber alle bleiben höflich und hilfsbereit. Die Ärzte haben mir immer gut behandelt. Die medizinische Fachangestellte sind auch bei Blutabnahme, EKG, etc sehr kompetent und freundlich. 

Als gesetzlich versichert fühle mich hier sehr wohl.
Seit Jahrzehnten schätzen wir - meine Frau und ich - Herrn Dr. Kaußen als unseren Hausarzt.
Aufgrund seiner langjährigen Berufserfahrung ist Herr Dr. Kaußen sehr kompetent in allen Fragen der Gesundheit. Unnötige Medikamente werden nicht verordnet und besonders Antibiotica nur bei unabdingbarer Notwendigkeit. Er nimmt sich Zeit, Krankheitsverläufe zu erläutern und geht positiv auf seine Patienten ein.
Er experimentiert nicht mit Medikamenten auf Verdacht an seinen Patienten herum, erkennt ernsthafte Erkrankungen sofort und überweist gegebenenfalls schnell an einen Facharzt. Er ist stets freundlich und korrekt.
Wir sind mit Herrn Dr. Kaußen sehr zufrieden.
Dr. Kaußen ist seit Jahren der Arzt meines Vertrauens, das gesamte Team ist sehr freundlich und kompetent. Ich würde ihn jederzeit weiterempfehlen.
Fachkompetente Beratung in sehr vielen medizinischen Grundfragestellungen, wirkt durch seine langjährige Erfahrung sehr beruhigend auf Patienten, geht sensibel und mit dem nötigen Fingerspitzengefühl auf jeden ein und seine emphohlenen Medikamente und Diagnosen treffen voll zu. Ein wirklich erfahrener und daher zu empfehlender Arzt mit sehr menschlichem Antlitz.
Unsere ganze Familie fühlt sich in der Praxis gut aufgehoben. Dr. Kaussen nimmt sich Zeit,erklärt alles verständlich. Praxisteam immer super freundlich.
Ich bin seit Jahren Patientin von Dr. Kaußen und sehr zufrieden. Hervorheben würde ich an dieser Stelle gerne mal die Freundlichkeit der beiden Mitarbeiterinnen!
Herr Dr. Gärtner ist seit mehreren Jahren mein Hausarzt. Er hat mehrere meiner chronischen Krankheiten analysiert und gelöst. Er nimmt sich immer Zeit und ist verantwortungsbewusst seinem gegenüber. Seine Diagnosen sind fundiert und seine Heilmethoden flexibel auf den Patienten zugeschnitten.
Lange Wartezeiten
Sehr gute Betreuung
Sind immer für die Patienten da

Arzt hat immer einen Witz auf Lager
Ich habe vor kurzem meinen Jahresgesundheitscheck dort durchführen lassen. Herr Gärtner hat sich Zeit genommen, alle Ergebnisse mit mir zu besprechen und - wo erforderlich - Gegenmaßnahmen oder Behandlungsalternativen zu klären.
Fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
egal was man hat er nimmt sich die Zeit und hat immer eine Lösung parat
Dr. Gärtner ist ein sehr guter Arzt und nimmt sich für seine Patienten Zeit. Leider geht es zu Lasten einer Massenabfertigung und damit ist eine Wartezeit meist nicht vermeidbar.
Trotzdem versuchen die Angestellten alles, damit diese so kurz wie möglich ist. Notfälle müssen natürlich vorrangig behandelt werden.
Leider habe ich oft Patienten erlebt, die nach einer abgelehnten "Sonderbehandlung" sehr unfair oder sogar unverschämt reagiert haben.
Dieses Urteil hat die Praxis nicht verdient.
Ich leide seit Jahren an mehrerin chronischen Erkrankungen, der Arzt und sein Personal betreuen mich zu meiner vollsten Zufriedenheit. Herr Gärtner ist ein kompetenter Arzt und hat immer gute Behandlunglungspläne für mich erstellt. Das Personal ist immer freundlich und zuvorkommend.
Ich gehe jetzt schon seit drei Jahren zu dem Arzt und bin sehr zufrieden. Die Arzthelferinen sind sehr nett und hilfsbereit. Dr. Gärtner ist sehr kompetent und sehr einfühlsam. Ich fühle mich wohl und verstanden. Termine bekommt man sehr oft noch am selben Tag mit warte Zeit von 15-120 Minuten.
Besser kann man sich bei einem Arzt nicht aufgehoben fühlen!
seine Praxis ist kontinuierlich überlaufen. Wartezeiten von bis zu 6 Stunden (!) mussten wir in Kauf nehmen; und dabei saß mein Mann zeitweilig im Treppenhaus. In den Jahren, in denen wir Patienten waren, haben wir so manches Mal bedauert, wie unkoordiniert sein Team agiert. Ständig, wirklich ständig klingelt das Telefon, das Wartezimmer ist dazu brechend voll, die Wartezimmer und Laborecke dauerbelegt, das Interieur veraltet.
Herr Gärtner ist stets im Dauersprint anzutreffen, bringt dabei aber immer ein freundliches "Hallo" hervor. Schafft man es einmal in sein Behandlungszimmer, überzeugt er durch seine warme, freundliche Art. Er ist fähig, zuzuhören und seine Diagnosen wie auch Therapieansätze verständlich zu erklären.
Unter den gegebenen Umständen eigentlich unmöglich, aber sein Engagement und seine Kompetenz zeichnen ihn als Arzt aus. Er füllt Anträge noch aus, obwohl es seinen Feierabend verzögert, legt eine Schmerzinfusion an, für die man Patienten auch ins Krankenhaus schicken könnte und ist sogar bei Diagnosen wie Fibromyalgie, Burn Out und Depressionen ein einfühlsamer und hilfsbereiter Ansprechpartner.
Wirklich schade, dass dieser Arzt in einer völlig untragbaren Praxis tätig ist. Hoffentlich setzt er sein vor Jahren angedachtes Vorhaben um, in eine Gemeinschaftspraxis mit größeren Räumen zu wechseln. Mein Mann und ich haben diesen Arzt sehr geschätzt, können ihn jedoch wegen eines Wohnortwechsels nicht mehr aufsuchen.
Er ist ein guter Artzt und zu empfehlen, aber die wartezeit ist sehr lange, mit Termin ca.1h und ohne ca.3h!!!
Die Parxis ist alt und die Empfangsdame sehr unfreundlich!
Dr. Gärtner hatte die Vertretung für meine Hausärztin. Trotz der Vertretungssituation war die Praxis weder überfüllt noch die Wartezeiten lang (ca. 40 Min). Als ich dort anrief, wurde ich erfeulicherweise nicht (!) nach meinem Versicherungsstatus gefragt, sondern einfach für eine bestimmte Uhrzeit in die Praxis bestellt.
Dr. Gärtner arbeitete zügig, hat aber dennoch zugehört und meine Fragen in Ruhe beantwortet.
Fühlte mich gut aufgehoben und finde es immer toll, wenn Schulmediziner auch Naturheilverfahren kennen.
Seit fast einem Jahrzehnt bin ich nun Patient in dieser Praxis und habe stressige wie entspannte Tage innerhalb der Praxis mitbekommen dürfen. Das Team ist super freundlich und behält auch bei stressigen Patienten den Überblick und verhält sich stets freundlich, respektvoll und hilfsbereit. Herr Dr. Gärtner verschreibt einem immer nur das, was man auch wirklich braucht. Ein sehr kompetenter, ehrlicher und professioneller Arzt!
Sehr nette Medizinische Fachangestelte, bei fragen immer ein offenes Ohr.
Kompetenter Dr. und sehr gute Betreuung.
Eben wegen seiner Kenntnisse ist die Praxis sehr gut besucht und deshalb ist häufigmit Wartezeiten zu rechnen, Trotz Terminvereinbarung Nimmt sich Zeit für seine Patienten, macht auch Hausbesuche
Es war mein erster Besuch bei Frau Dr. Stoppenbach.
Sie ist empathisch und sympathisch. 
Für mich sind dies sehr wichtige Eigenschaften für ein vertrauensvolles Verhältnis. 
Durch sie hatte ich die erste Akupunktur Behandlung, welche ich immer abgelehnt hatte.
Ich bin begeistert und freue mich, eine so tolle Ärztin gefunden zu haben.
Frau Stoppenbach ist ausgesprochen nett! Ich war wegen eines Tennis-Ellenbogens bei ihr, und den hat sie erfolgreich, mit einer verblüffend schnell wirkenden Akupunkturbehandlung geheilt. Ich kann also nur positives berichten und sie guten Gewissens weiter empfehlen!
Frau Dr. Stoppenbach ist eine Ärztin, die man sich nur wünschen kann. Sie nimmt sich immer die Zeit, egal wie voll das Wartezimmer ist. Sie ist geduldig, sehr kompetent und immer freundlich. Ich fühle mich bei ihr in guten Händen!
man fühlt sich fachlich und menschlich sehr gut aufgehoben, der ganzheitliche Ansatz ist erfreulich, man bekommt relativ schnell einen Termin, hat vor Ort fast keine Wartezeit, sehr geduldige und nette Mitarbeiterinnen
Super! Sie nimmt sich Zeit und ernst; geht mit aller Konsequenz vor!
Ich kann Frau Dr. Stoppenbach nur wärmstens empfehlen. Ich werde von ihr immer sehr kompetent und verständlich beraten und behandelt, im schulmedizinischen Bereich genauso wie in der TCM. Sie nimmt sich immer Zeit für den Patienten und betrachtet ihn in seiner Gesamtheit. Hier fühlt man sich nicht abgefertigt, sondern immer gut aufgehoben und ernst genommen.
Mit dem Vorgänger-Kommentar bin ich überhaupt nicht einverstanden: die Arzthelferinnen erlebe ich freundlich und hilfsbereit.
Vielen Dank an die Praxis!
Die Ärztin ist sehr empfehlenswert, vor allem weil sie einen immer ernst nimmt und auch alternative Behandlungsmethoden anbietet. Leider sind die Arzthelferinnen die unfreundlichsten, die ich von allen meinen Ärzten kenne. Eigentlich sind die Empfangsdamen abschreckend. Ich bleibe aber in der Praxis wegen der Ärztin.
Zu Frau Dr. Stoppenbach konnte ich sofort Vertrauen fassen. Sie ist empathisch, wirkt auf mich bodenständig, ist offen und direkt, ist kompetent und eine versierte Ärztin. Ich fühle mich mit meinen Anliegen in dieser Praxis ernst- und angenommen. Auch das gesamte Praxisteam ist top. . Ich habe meine Hausarztpraxis in Köln gefunden.
Frau Dr. Stoppenbach nimmt sich sehr viel Zeit. Meine ganze Familie geht gerne zu ihr. Auch bin ich begeistert, durch sie endlich die TCM entdeckt zu haben. (Ich wünschte nur, ich wäre früher darauf gekommen).
Ich kann die Ärztin nur weiterempfehlen. Sie ist sehr gewissenhaft, geht auf einen ein und ist sehr freundlich. Die Meinung der vorherigen Beurteilungen kann ich nicht ganz teilen. Die Helferinnen sind ebenso freundlich und bemüht wie Frau Dr. Stoppenbach. Lediglich an der Anmeldung  ging es etwas "mürrisch" zu. Ich bin nun mehrere male dort gewesen und wurde dort gut und kompetent versorgt. Ich bekam bisher auch immer schnell einen Termin und musste nur einmal etwas länger warten. Ich komme gerne wieder.
Frau Dr. Stoppenbach verfügt nicht nur über ein breitgefächertes schulmedizinisches Wissen, sondern sie sie ist auch sehr versiert in der Anwendung der traditionellen chinesischen Medizin (TCM).  
Wo es von Nöten ist behandelt sie fachlich höchst kompetent schulmedizinisch und wenn möglich werden auch alternative Behandlungsmöglichkeiten mittels der TCM angeboten. 
Bisher konnte sie meine (gesundheitlichen) Probleme immer rasch lösen und da sie ausserdem auch noch eine sehr sympathische Ärztin ist, kommt man als Patient gerne wieder!
Frau Dr. Stoppenbach ist sehr geduldig und geht auf alle Fragen ein. Sehr gut finde ich auch, dass sie immer zuerst versucht, ohne Chemiekeulen eine Behandlung zu beginnen.
Frau Dr. Stoppenbach geht immer auf meine Probleme ein, hört mir genau zu und versucht immer einen passenden Heilungsweg für mich zu finden. Ich empfehle sie gerne weiter und alle sind zufrieden. Wenn man einen Termin erhält, muss man nicht lange warten.
Ich habe Frau Dr. Kerstin Stoppenbach als äußerst kompetente Arztin kennengelernt und fühle mich als Patientin bei ihr sehr gut aufgehoben. Sie hat mir oft geholfen und auch Zusatztermine eingerichtet.
Das Verhältnis von schulmedizinischer Behandlung und traditioneller chinesischer Medizin ist sehr ausgewogen. Sie nimmt sich gerne Zeit für eine ausführliche Beratung. Man merkt ihr an, dass sie ihren Job mag und ein Interesse hat an dem Menschen, der ihr gegenübersitzt.
Frau Dr. Stoppenbach ist jederzeit verlässlich erreichbar, auch telefonisch und ad hoc. Sie nimmt sich auch bei hoher Auslastung der Praxis Zeit für die Anliegen und Beschwerden der Patientinnen und Patienten und offeriert neben schulmedizinischen Behandlungen auch immer eine Variante der Behandlung der Beschwerden nach der chinesischen Lehre. Frau Dr. Stoppenbach ist hierbei immer freundlich, verbindlich und aussagefähig. Ich fühle mich, wie der Rest meiner Familie, in Ihrer Praxis sehr wohl.
Sehr kompetenter Arzt. Immer sehr freundlich und gut gelaunt
 Nimmt sich für die Patienten sehr viel Zeit.
Auch das Praxisteam erhält von mir nur die Bestnote.
Wurde einen Tag früher Informiert, das meine Frau und ich morgen eine Corona Schutzimpfung bekommen würden. Haben dann per E-Mail die Fragebögen zugeschickt bekommen, mit der Bitte diese auszufüllen, um weitere Wartezeiten in der Praxis zu vermeiden. 
Mit der Corona Impfung, hat direkt alles geklappt. 

Auch Dr. Stankowski, hat sich die Zeit genommen und Fragen die noch aufkamen sofort Beantwortet.

Kann diese Praxis nur weiter empfehlen.
Sehr guter Arzt. Nimmt sich Zeit und erklärt verständlich.
Ich gehe seit fast 20 Jaren dorthin, Hr. Dr Stankowski ist und bleibt mein Hausarzt des Vertrauens.
Ich finde ihn kompetent, freundlich & humorvoll, seine langjährig dort arbeitenden Arzthelferinnen sind alle freundlich und hilfsbereit. Er ist ein guter Zuhörer und kümmert sich um seine Patienten.
Die Praxis ist immer gut besucht, die Wartezeiten sind daher schonmal etwas länger, aber es hält sich in ertragbaren Grenzen. Die Praxis ist modern und hell, könnte aber -obwohl sie bestimmt nicht klein ist- bei Andrang einige qm mehr vertragen:-)))
Auf meiner Suche nach einer neuen Hausarztpraxis (nach einem Fehlschlag ....) bin ich bei Herrn Dr. Stankowski gelandet. Ich kann nur sagen: Volltreffer! Ein Arzt, der kompetent ist, bereit zur ausführlichen Information und Beratung, schnell, zügig arbeitet, gründlich ist; dabei menschlich zugewandt und humorvoll.
Hier bleibe ich!!!
Ist seid Jahren mein Hausarzt bin sehr zu frieden mit allem würde immer wieder zu ihm in die Praxis gehn
Ist ein Sehr  nettes Thiem kurze Wartezeiten nach Terminvereinbarung 
Kein Gewinnorientiertes Thiem Alles super und gute Beratung und Ärzte
Alles (auch am Empfang ok)
Ich bin seit vielen Jahren Patient in der Praxis und fühle mich dort sehr.
Frau Hilburg ist immer freundlich, einfühlsam und nimmt sich Zeit.
Das Personal ist hilfsbereit und freundlich und versucht auf alle Belange einzugehen.
Nach telefonsicher Terminvereinbarung muss man nicht lange warten.
Vielen Dank an das gesamte Praxisteam
Bei dieser Ärztin ist neben der großen Patientennähe Ihre sehr gründliche Arbeitsweise hervorzuheben.Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und werde der Praxis daher nach erfolgtem Wechsel der Inhaberinnen weiterhin treu bleiben.
kompetent und freundlich. Hat Zeit für jeden Patient . 100% positiv
Ich wurde überrascht, daß das Praxis der Goethe Strasse 35 in 2 geteilt wurde, ohne daß ich als Patientin angesprochen wurde. 

Zum Glück fiel meine \"Betreuung\" auf Frau Lachowski. Ich kam um ein komplettes Check zu machen (inklusiv Muttermal). Bei der Blutuntersuchung wurde nur abgerechnet, was ich zusätzlich brauchte.Frau Lachowshi nahm Zeit für mich.

Schade, daß die Blutergebnisse nicht direkt nach hause geschickt wurde, weil man nicht immer direkt in der Nähe einen Parkplatz findet, besonders jetzt wo Stadtteil Weiden Parkgebühre überall kassiert.
ich bin aus Wuppertal und werde bald nach Bremerhaven umziehen,aber ich werde bei Frau Lachowski bleiben,denn einen guten Hausarzt zu finden, dem man volles Vertrauen hat ist nicht einfach. Sie hat mir bis jetzt immer gut geholfen, damit ich meine ges.Probleme im Griff habe.
Man fühlt sich wohl, gut beraten, einfach alles Spitze
Eine SUPER "Truppe"
Ich bin 63 Jahre alt und habe schon einige Ärzte kennen gelernt. Bei Frau Lachowski fühlt man sich verstanden, Sie nimmt sich Zeit und hilft einem sehr. Ich kann die Praxis nur empfehlen. Die ganze Truppe ist spitze!!
Sehr gut. ! Und egal wo der Schuh drückt, es gab immer eine schnelle Lösung.
Die Ärztin ist sehr freundlich, sehr hilfsbereit und geduldig. Dank ihrer Erscheinung wird man schnell gesund. Sie berät, diagnostiziert, hilft mit großer Aufmerksamkeit. Empfehlt erst Naturheilmitteln und klärt auf auf die Nebenwirkungen der Verschreibungsmedikamenten. Man fühlt sich geborgen und in guten Händen.

Ich kann sie nur empfählen.
Praxis ist echt ordentlich und die Damen an der Rezeption waren sehr freundlich.
Frau Dr. Lachowski hat sich Zeit genommen, um meine Angelegenheiten sich anzuhören. Ich wurde ausführlich beraten und behandelt. Mir wurde alles richtig und verständig erklärt. Bei dem Praxis bin ich in guten Händen.
WICHTIG : Mit Termin keine lange Wartezeiten !!!
Ich bin durchweg sehr zufrieden und schätze mich glücklich Frau Dr. Günther meine Hausärztin nennen zu dürfen. 
Sie ist neben der ausgesprochen empathischen Art fachlich meiner Meinung nach äußerst kompetent und nimmt sich Zeit. Ich fühle mich stets wohl und ernstgenommen. 

Auch die Sprechstundenhelferinnen sind super. Kompetent, stets freundlich und zügig.

Vielen Dank Ihnen allen für die super Arbeit.
Sehr freundlich, ohne Hetze, auf den Punkt
Frau Dr. Günter ist eine tolle Ärztin. Medizinisch, aber auch psychologisch kompetent. Sie ist sehr freundlich, sehr engagiert und nimmt sich Zeit. Für ihre Hilfe bin ich ihr sehr dankbar und kann sie nur weiter empfehlen!
Hat Symptome nachvollziehbar gedeutet und in Bezug zur Krankenakte gebracht. Zur Sicherheit eine Facharzt–Überweisung empfohlen. Glaubwürdige und ehrliche Kommunikation mit sehr freundlichen und aufmunteren Worten.
Ggf. wären weitere Nachfragen zu Symptomen sinnvoll gewesen
Sie kann sehr gut zuhören, wenn man Probleme 
hat und geht voll auf die Gefühle meiner
sorgen ein. Sie ist eine sehr gute Ärztin!!! Danke für ihr Mitgefühl
Bin trotz Umzug zurück zu Dr. Schobert weil er Kompetenz hat und Zeit sich nimmt.Er ist genau und geht den Problemen auf den Grund. Ich bin seit Jahren in guten Händen.
Herr Dr. Schoberth ist der beste Arzt, bei dem ich bislang vorstellig geworden bin. Erklärt freundlich und macht sehr fundierte Vorschläge zu Behandlungsmethoden. 
Kompetent und freundlich, sehr zu empfehlen!
Ich bin seit ca. einem Jahr bei Herrn Dr. Schoberth in hausärztlicher Behandlung. 

Definitiv weiterzuempfehlen. Danke noch mal für alles.

Ihr liebster Schwindelpatient.
Bin sehr zu frieden und er konnte mir gut helfen mit der Behandlung
Ich kann über Dr. Schoberth nur Positives berichten: die Terminvergabe verläuft schnell und unkompliziert bei dem freundlichen Praxisteam und Dr. Schoberth ist einfach ein sympathischer Arzt, dem man vertraut. Er hat mir schon mehrfach bei unterschiedlichen Erkrankungen bestens geholfen. Vielen Dank!
Ich bin schon seit langem bei Dr. Schoberth und fühle mich super aufgehoben. Ein Arzt der sich Zeit nimmt, viel Erfahrung hat und einen Blick fürs Ganze.
Immer wieder nimmt er sich Zeit, man hat nicht das Gefühl Kassenpatient zu sein. 
Ich würde ihn mit keinem Arzt vergleichen wollen.
Es ist nur schade, dass er so wenig in der Hausarztpraxis anzutreffen ist, leider werde ich sehr häufig zu anderen Ärzten geschickt obwohl ich immer um Termin bei Dr. Schobert nachfrage.
Sehr netter und kompetenter Arzt, der seiner Berufssparte Ansehen verleiht. Glaube, den Arzt meines vollen Vertrauens gefunden zu haben.
Kann mich nur anschließen was meine Vorgänger schreiben. Herr Schoberth ist der beste Arzt den ich kenne und dem ich schon einige Jahre voll Vertraue .
Fachlich kompetenter Arzt der sich Zeit für den Patienten nimmt.
Der beste Hausarzt, den ich bisher kennengelernt habe. Nimmt sich Zeit, auch für Kassenpatienten, ist freundlich und geht auf den Patienten ein. So sollte es sein. Die Wartezeit von ca. 1 Stunde nehme ich dafür gerne in Kauf.
Herr Dr. Schoberth hat einen ausgesprochen ganzheitlichen Blick auf den Patienten. Seine Ausbildung in der Psychiatrie und Psychosomatik erlaubt ihm eine fundierte und kompetente Sicht auf das Zusammenspiel von Körper und Seele. An Stellen, wo andere Ärzte den Patienten in Schubladen gesteckt haben, zeigt er immer wieder ein hervorragendes Gespür für die individuellen Gegebenheiten.
Alles in allem für mich absolut der Arzt meines Vertrauens!
...endlich habe ich einen Arzt gefunden, der meine Probleme Ernst nimmt und mir wirklich hilft.
Ich bewerte mit der Note 1.
Ein sehr netter kompetenter und verständnisvoller Arzt, der sich überdurchschnittlich viel Zeit für seine Patienten nimmt.
Habe Dr. Schoberth nach meinem Umzug nach Köln als Patient und neuen Arzt kennen gelernt: Dr. Schoberth ist ein empfehlenswerter Arzt
mit hohem Fachwissen und angenehmer Kommunikationsart. 
Auch seine ausführlichen Hinweise über die verschriebenen Medikamente und Wechselwirkungen zeichnen ihn aus.
Ich bin sehr zufrieden, sowohl allgemein mit der Praxis (andere Ärzte, Fachpersonal) als auch speziell mit Dr. Schoberth. Mir gefällt, dass, egal wie voll die Praxis ist, er sich immer genug Zeit nimmt, um zu helfen. Da hat man das Gefühl, dass man als Patient ernst genommen wird. Das ist sicherlich nicht bei jedem Arzt so.
Ich finde Dr. Schoberth sehr empathisch und zugewandt. Gerade bei einem Hausarzt halte ich das für sehr wichtig. Ich bin zwar (zum Glück) selten da, habe aber immer das Gefühl, er weiß genau, wer vor einem sitzt.
Kann die Praxis und Dr. Schoberth auf jeden Fall weiterempfehlen, wenn man sich in gute Hände begeben möchte.
Danke bis hierhin!
Bin schon öfters von Herrn Dr. Schoberth vertretungsweise sehr gut behandelt worden.
Heute habe ich mich entschlossen Herrn Dr. Schoberth zu meinem Hausarzt zu machen. In dem \"Erstgespräch\" nahm Herr Dr. Schoberth sich sehr viel Zeit, klärte mich gut auf, sah auch in vorhandene Unterlagen und beriet mich freundlich. Eine Vertrauensbasis ließ sich gut herstellen.
Kann Herrn Dr. Schoberth sehr weiterempfehlen.
Dr. Schoberth ist ein äußerst engagierter und fachlich kompetenter Hausarzt.  Ich bin schon seit Jahren bei ihm Patient und er hat mir immer gut geholfen. Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten und findet gute Lösungen.
Bin nun schon länger bei Herrn Doktor Schoberth in Behandlung und konnte mich nie beklagen. Freundlicher und Kompetenter Arzt.
Der Arzt meines Vertrauens nimmt sich Zeit und mich ernst.Ich fühle mich bei ihm gut aufgehoben.
Herr Schoberth nimmt sich Zeit, geht auf seine Patienten ein und gibt verschiedene Behandlungsmethoden an, welche er dann mit dem Patienten bespricht.
kann ich nur empfehlen, mit öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar
Ich bin seit Jahren in dieser Praxis in Behandlung. Hauptsächlich bei Frau Löffler, zur Vertretung aber auch bei Dr. Petry und den wechselnden Assistenzärzt*innen. Obwohl ich inzwischen nicht mehr um die Ecke wohne, bin ich der Praxis bisher treu geblieben.

Man bekommt dort immer sehr kurzfristig einen Termin, mit akuten Beschwerden immer noch am gleichen Tag. Das weiß ich sehr zu schätzen und ist für mich einer der Hauptgründe, die Praxis nicht zu wechseln. Auch wenn man dann dort ist, hat man nie lange Wartezeiten. 

Ich habe mich bisher fast immer wertschätzend und freundlich behandelt gefühlt, sowohl von Frau Löffler als auch Dr. Petry und den Assistenzärzt*innen. Eine Ausnahme war hier nur eine Assistenzärztin, das kann in einer Ausbildungspraxis natürlich mal passieren. Egal mit welchen Beschwerden, ich fühle mich meistens wirklich gut aufgehoben und bekomme die Behandlung oder ggf. Weiterüberweisung, die ich mir erhofft habe. Frau Löffler im Speziellen ist freundlich und sachlich. Auch die telefonische Sprechstunde zur Besprechung von Ergebnissen finde ich sehr hilfreich.

Einziges wirklich großes Manko sind für mich die Sprechstundenhilfen und damit meine ich wirklich alle. Wie man durch die Bank weg so unfreundlich und unhöflich sein kann, wo doch das das Aushängeschild einer Praxis ist, kann ich nicht nachvollziehen. Da scheint wirklich niemand Spaß an seinem Job zu haben. Es scheint mir fast zum Einstellungskriterium zu gehören, bloß kein Lächeln oder freundliches Wort fallen zu lassen. Das Maß der Unfreundlichkeit hat inzwischen für mich einen Punkt erreicht, an dem ich wirklich überlege, deswegen jetzt doch die Praxis zu wechseln. Das finde ich richtig schade.
Die Ärztin ist echt super fürsorglich und hilfsbereit hat sich zeit für meine Anliegen genommen. 

Leider sind die MFA's eher das Gegenteil. Sie selbst und ihre Handys sind interessanter als alles andere man wird schnellstmöglich abgewimmelt, damit man sich wieder um sich selber kümmern kann. 
Bei noch offenen Fragen wird man direkt unfreundlich an die Ärztin verwiesen. 

Ich weiß nicht ob ich noch mal wieder kommen möchte.
Frau Löffler ist eine sehr emphatische Ärztin, die mir Zeit gegeben hat, all meine Beschwerden und Probleme zu erläutern, mir Therapien anbietet und über Möglichkeiten diskutiert. 

Hier wird man nicht schnell abgetan, sondern einfach gut behandelt.
... die mit ihrem Praxiskollegen (Dr. Petry und wechselnde „Lern“-Ärzte) und vor allem dem Team gute Arbeit leistet!
Praxisorganisation und Wartezeiten top!
Diagnosen schnell und gut erklärt!
Bei komplizierten Fällen wird an kompetente Fachkollegen überwiesen.
Familie wird auch weiterhin dort bleiben.
Praxis mit angenehmer Atmosphäre, 3 netten Ärzten, die einen wirklich gut und kompetent beraten und auch ein offenes Ohr haben, wenn man noch eine dritte Frage stellt. Terminvergabe fair, wenig Wartezeiten, freundliches Personal, gute Stimmung.
Kompetente vertrauenswürdige Ärztin, sehr zu empfehlen.
Stellt gezielt Fragen und behandelt mich immer sehr effizient. Großer Erfahrungsschatz und immer sehr sympathisch und prakmatisch. Ich bin super zufrieden.
Nimmt sich Zeit für den Patienten, hört gut zu und versucht alle möglichen Behandlungen auszuschöpfen !
Hatte schlimmen Husten und meine HNO-Ärztin wußte nicht mehr weiter ( sie hatte mir Fr. Löffler empfohlen), Fr. Löffler konnte mir helfen und ich wurde wieder gesund !
Kurz nachdem ich vor 5 Jahren nach Köln gezogen bin, war ich zum ersten Mal Hausarztpraxis, mal bei einer Weiterbildungsassistentin, dann bei Frau Löffler. Habe mich stets in guten Händen gefühlt!
Frau Löffler ist seit Jahren unsere Hausärztin und hat uns immer sehr gut weiterhelfen können.
Bei chronischen Krankheiten kann sie auch keine Wunder vollbringen und kennt auch ihre fachlichen Grenzen (überweist dann zu kompetenten Kollegen).

Wir könen diese Praxis, einschließlich ihres Kollegen Dr. Petry (mehrmals als Urlaubsvertretung kennengelernt) sehr empfehlen.
Ich glaube ich habe in Frau Löffler eine gute Ärztin gefunden, auf meiner Suche nach einem kompetenten Arzt der Allgemeinmedizin. Die Ärztin nimmt sich Zeit, erklärt, beantwortet Fragen, ist offen und freundlich, und nimmt Patienten ernst. Die Praxis ist sehr gut organisiert, die Leistungen vielfältig (Zusatzleistungen durch die Gemeinschaftspraxis), Wartezeiten mit Termin sind kürzer als 10, meistens sogar 5 Minuten.
Ich war bereits ein paarmal bei Frau Dr. Löffler. Termine gab es immer zeitnah und die Wartezeiten waren in Ordnung. Frau Löffler nahm sich die Zeit mich aufzuklären und meine Fragen zu beantworten. Auch die Arzthelferinnrn waren selbst im Stress immer sehr freundlich.
Ich war bis jetzt zweimal da, hat mir sehr gut gefallen. Es gab spontan Termine, Wartezeit vollkommen ok (beidemal unter 30 Minuten), nette Helferinnen und beide, Petry und Löffler sind sehr nett, also erstmal egal, bei wem man landet. Kann ich nur empfehlen!
Ich war auf der Suche nach einem kompetent Arzt in meiner Nachbarschaft. Nach meinem Besuch ging es mir schon besser! Sehr ansprechende Praxis! Geringe Wartezeit und eine sehr kompetent, angenehme Ärztin. Kann ich nur weiterempfehlen!
Die Ärztin ist fürsorglich und hilfsbereit.
Sie nimmt sich Zeit für den Patienten.
Wie ich meine Krebsdiagnosen bekam, rief se mich regelmäßig an und erkundigte sich nach meinem befinden. Welche Ärzte sind so besorgt um ihre Patienten?
Die Wartezeit hält sich in der akademischen Viertelstunde. Man sollte bedenken, dass man selbst auch froh ist, wenn der Arzt sich Zeit für einen selbst nimmt.
Die Praxisfeen (Rezeption und Labor) ist freundlich und sachlich. Im gesamten habe ich es gut angetroffe
Sehr freundlich sehr nett und ich bin im guten Händen
Sehr kompetente Sehr nette Ärztin geht auf jedes Problem ein egal um was es sich handelt man fühlt sich immer in guten Händen man hat großes Vertrauen in das was sie macht
Sehr einfühlsame, freundliche und hilfsbereite Ärztin, sehr kompetent und menschlich! Kurzfristig jederzeit einen Termin bekommen. Auch Dr. Xxxxx ist freundlich.
Bin bei Frau Younis/ Dr. Kapp neu in die Praxis gekommen, da mein Hausarzt zu gemacht hat & ich muss sagen ich bin sehr zufrieden. 
Und die Arzthelferin an der Anmeldung ist sehr freundlich. Kann man immer alles fragen egal wie viel zu tun ist, Sie nimmt sich immer die Zeit. 
Selten so eine Harmonische Praxis gesehen.
Eine sehr gute organisierte Praxis mit einem tollen Team und  sehr fähigen Ärzten.
Der Empfang in der Praxis war bereits super, sehr nette Damen an der Rezeption. Das Wartezimmer ist hell und freundlich, wodurch die, vergleichsweise kurzen, Wartezeiten sehr gut auszuhalten sind. Fr. Dr. Younis konnte mir bereits nach einem Besuch genauestens sagen weswegen ich meine Beschwerden habe und wie diese zu behandeln sind.
Ein wirklich super nettes und vor allem sehr freundliches Team. Dort wird man nicht als Dritter Klasse Patient behandelt, wie es heutzutage in den meisten Praxen ist.
Frau Dr. Younis ist in Ihrem Fach äußerst kompetent und freundlich.
Dort fühle ich mich gut aufgehoben und werde als Mensch behandelt.
Top Top Praxis
Stets ein offenes Ohr. Man fühlt sich sehr gut aufgehoben.
Sehr gute Praxis und tolle Ärztin
Ich muss sagen sehr nette Ärztin, dem Vorgänger hier kann ich überhaupt nicht zustimmen. 
Bin gerade neue nach Köln gezogen  & auf der Suche nach einem neuen Hausarzt gewesen & bin auf diese Praxis gestoßen & ich bin sehr zufrieden.
Kann sie nur empfehlen.
Frau Dr. Younis ist für mich eine sehr kompetente Ärztin. Hört gut zu und behandelt sehr gründlich. Bei der Blutabnahme "traf" sie gleich  beim ersten Mal (was bei mir nicht einfach ist) und völlig schmerzlos. Nur für Spritzenphobiker. Wer eine wirklich gute Arztin und auch Arzthelferinnen sucht, ist hier in besten Händen. Ich kann sie und ihre Arzthelferinnen sehr guten Gewissens weiter empfehlen. Top
Leider musste ich mir einen neuen Arzt suchen, habe in Frau Younis eine kompetente, nette Ärztin gefunden. Sie nimmt sich sehr viel Zeit für ihre Patienten und kann die Laborberichte verständlich erklären.
Absolut kompetente Ärztin, sehr freundlich, klärt den Patienten bestens auf.
Zudem macht sie noch Hausbesuche und kümmert sich rührend um ältere Patienten.
Sie ist bewandert in Schmerz/Palliativmedizin, einfühlend und sie nimmt sich Zeit.
Frau Heimerzheim ist sehr vielen Jahren meine Hausärztin. Ich fühle mich mit sämtlichen Problemen sehr ernst genommen. Das Team und Frau Heimerzheim sind immer freundlich und hilfsbereit.  Ich fühle mich sehr wohl.
Ich fühle mich bei Fr. Dr. Heimerzheim gut aufgehoben. Sie berät und behandelt kompetent. Hat ein umfangreiches Wissen, scheut sich aber nicht,ihre Patienten zu Fachärzten zu überweisen. Bei persönlichen Problemen hat sie auch immer ein offenes Ohr. Ich kann sie ruhigen Gewissens sehr empfehlen.
Die Frau Doktor kann gut zuhören und nimmt sich auch Zeit. Behandlung kompetent und wirksam. Keine lange Wartezeit.
Sie nimmt sich immer Zeit ist einfühlsam, kompetent und zuvorkommend ihr Beruf ist ihre Leidenschaft Menschen zu helfen .. 
Ingesamt ist es ein sehr nettes Team und würde jeden Frau Dr. Heimerzheim weiter empfehlen
Bin absolut zufrieden. Wartezeiten sind immer lang, aber Frau Heimerzheim nimmt sich dann die Zeit, bis alles er- und geklärt ist. Insofern akzeptiere ich die Wartezeiten, weil ich ja auch die Zeit bekomme, die ich brauche. Frau Heimerzheim überweist auch rechtzeitig an Fachärzte, so dass ich mich rundum betreut fühlle. Auch die Sprechstundenhilfen sind stets freundlich und hilfsbereit.
Fr. Dr. Heimerzheim ist seit über 20 Jahren meine Hausärztin und kann nur sagen, dass ich froh bin, einer Frau mit solchem Angagement, Herz für ihre Patienten, Anteilnahme und grossem ärztlichen Wissen begegnet zu sein. Sie war und ist in jeder Situation für uns da gewesen und hat geholfen, wo sie nur konnte. Rückrufe passieren wie vereinbart, ihr Team ist ein harmonisches Miteinander, keine permanenten Wechsel. Alle sehr angagiert, motiviert und sehr angenehm. Termin bekommt man sehr schnell und Absprachen wurden nie gebrochen.
Die Wartezeiten halten sich in Grenzen, da die Mitarbeiterinnen sich bemühen, die Patienten verteilt in die Praxis zu bestellen. Auf akute Erkrankungen wird Rücksicht genommen, z.b. bei Fieber und Grippe wird versucht, die Wartezeit so kurz wie möglich zu halten und dies dann gegebenenfalls außerhalb des großen Wartezimmers um weitere Ansteckungen zu vermeiden.
Es wird alles erklärt, und bei Bedarf wird ohne langes Herumprobieren zum Facharzt überwiesen. 
Gerade was die Ärztin und das Praxis-Team angeht, kann ich nur Bestnoten vergeben. 
Dabei stütze ich mich nicht nur auf meine Erfahrungen, sondern auch auf die meiner Frau und die von älteren Nachbarn (80+). Hier wurden auch Hausbesuche, in dringenden Fällen auch abends um 20 Uhr, durch die Ärztin vorgenommen.
Frau Dr.Heimerzheim nimmt jedes Anliegen ernst, nimmt sich ausreichend Zeit, klärt den Patienten auf und kümmert sich auch um Blutabnahme persönlich. 
Die Sprechstunde vergibt keine Termine, man kommt einfach und bringt halt Zeit mit. Was ich als sehr entspannt empfinde...
Ich kann Frau Heimerzheim nur empfehlen. Man wird auf jeden Fall nicht wie am Fliessband abgefertigt und hat das Gefühl das Frau Heimerzheim sich solange Zeit nimmt bis Sie das Anliegen verstanden hat und die richtige Therapie vorschlagen kann. Von daher: Sehr zufrieden (Sprechstundenhilfen sind übrigens auch sehr nett, nur mal so, nebenbei)
Selbst nach meinem Umzug ist und bleibt die Praxis von Dr. Heimerzheim immernoch die Praxis für mich. Ich habe selten erlebt, das eine Ärztin sich so in Ihre Patienten hineinfühlt. Sie nimmt sich Zeit und ist sehr gründlich. Hier wird jedes Wehwehchen ernst genommen! Note ist also eine glatte 1!
Ich finde Dr. Ilyaev sehr kompetent. Auf alle meine Fragen wurde eingegangen. Was ich sehr an der Praxis schätze ist, dass man dort fast nie warten muss. Meine längste Wartezeit in allen Jahren betrug 15 min.
Er nimmt sich die Zeit. Er geht auf die Bedürfnisse ein und DENKT.
Mir gefällt einfach alles. Durch einen Notfall kam ich zu Dr. Ilyaev. 
Die netten Damen in der Praxis haben alles bestens im Griff. Mir ging es sehr schlecht, doch sobald ich die Praxis betrat, ging es mit etwas besser.  Herr Dr. Ilyaev ist sehr kompetent.
Er nimmt sich die Zeit und man baut direkt ein tolles Vertrauensverhältnis auf. 
So eine tolle Praxis findet man sehr selten. 
Danke an das komplette Team.
Ich bin bereits mehrfach wegen einfacher Infekte, Blutbild o.ä. in Behandlung gewesen. Dr. Ilyaev nimmt sich immer Zeit alle Aspekte einer Krankheit vom Patienten selbst zu hören und fragt auch noch einmal nach. Die Sprechstundenhilfen sind nett, arbeiten jedoch meines Erachtens nach ineffektiv (teilweise 2 Damen mit dem Suchen von Akten oder Eingeben von Daten beschäftigt) sodass es bereits am Empfang oft zu Wartezeiten kommt. Das Wartezimmer ist oft überfüllt, die Praxis wenig ansprechend renoviert. Dies alles macht aber nicht, da man sich bei Dr. Ilyaev wirklich in vertrauensvollen und kompetenten Händen weiß. Kann ich in jedem Fall weiterempfehlen.
Herr Dr. Ilyaev ist ein sehr zu empfehlender Hausarzt. Sowohl die Wartezeiten auf einen Termin, in der Praxis selbst und bei Beschwerden ohne einen Termin, waren bei mir immer sehr kurz. 
Als Laie bewerte ich ihn als sehr kompetent und fühle mich gut aufgehoben und beraten.
Die Arzthelferinnen sind alle sehr lieb, und das Team(inkl. Arzt) wirken sehr harmonisch.
Sehr aufmerksamer Arzt mit Zeit für seine Kranken Patienten. Er ist super in dem was er tut.
Sein Team ist Kompetent und Fachlich sehr gut ausgebildet
Meine Famile und ich werden seit Jahren beim Herrn Dr Ilyaev behandelt. Wegen seiner freundlichen und vor allem professionellen Behandlung kommen wir sogar aus der Südstadt zu ihm. 

Dr Ilyaev ist sehr kompetent und lässt keine Fragen offen. Diagnosen und Behandlungen waren bei uns immer zutreffend. Er ist immer gut gelaunt und auch die Kinder fühlen sich bei ihm sehr gut aufgehoben. 

Nach dem Wechsel zur Privatversicherung im letzten Jahr können wir uns weiterhin keinen anderen Hausarzt vorstellen.
Hervorragender Arzt mit Blick über den Tellerrand. Erfahrungen in Chiropraktik und sein Steckenpferd zur Orthopädie machen ihn zur ersten Wahl meiner Ärzte.
Besser geht es nicht. Arzt nimmt sich Zeit für Patienten und ist sehr freundlich in allen Belangen.
Bin sein 2009 bei ihm in Behandlung und habe Ihn oder das gesamte Team nicht einmal schlecht gelaunt gesehen. Alle sind fröhlich und immer am Lächeln. Ich finde das es ein sehr wichtiger Aspekt ist! Denn so fühlt man sich schon direkt nachm eintreten in die Praxis gut aufgehoben und in sicherin Händen. Mit meinen Erkrankungen waren wir bisher immer mit der richtigen Diagnose und den entrsprechenden Therapien auf der richtigen Seite. Daher habe ich außer das die Praxis alt ist nichts zu bemängeln
Dr. Ilyaev ist ein sehr netter Arzt.Hat immer ein offenes Ohr.Akupunktur und Chirotherapie sind seine alternativen Heilmethoden...Sehr zufrieden. Kann ich nur empfehlen.
Man fühlt sich mit seinen Beschwerden ernst genommen und wird nicht einfach "abgefertigt". Zudem ist der Herr Doktor äußerst freundlich und gibt sich viel Mühe im Umgang mit Patienten was ich aus eigener Erfahrung berichten kann, sodass Leute wie ich, die nur sehr ungern zu Ärzten gehen, sich dort gut aufgehoben fühlen.
Dr Ilyaev ist sehr freundlich, hört sehr aufmerksam zu, man kann zu ihm sehr einfach Vertrauen aufbauen und die Untersuchung passiert sehr sorgfältig. Das Praxisteam ist nicht sonderlich freundlich und die Praxis selbst sehr einfach.
sehr zu empfehlen, Fachkompetenz Daumen hoch, Arzt und Damen allesamt eine Augenweide;)
Ich wurde sehr ernst genommen, Ich wurde gut behandelt und  wurde auch gut aufgeklärt. Da sind auch sehr nette Mitarbeiter, die auch für jede Patienten Zeit nehmen. Ich bin sehr zufrieden und bedanke mich.
Unsere Familie ist über 7 Jahre bei Frau Dr. Brum. Wir können sie nur weiter empfehlen. Sie ist sehr kompetent, zuverlässig und professionell.
Frau Brum hat immer alle meine Symptome angehört und es wurden keine unnötigen Medikamente verschrieben. Terminvergabe ist recht schnell.
Dies war mein erster Besuch. Ich hatte angerufen und ganz unkompliziert sagte man zu mir ich könne sofort vorbei kommen. Mein erster Eindruck von dieser Ärztin war gut.
ist alles ganz ok :) wenn mal ein notfall ist kann man auch locker ohne Termin rein ...finde ich klasse :)
Fühle mich immer gut aufgehoben
Ich bin seit genau 30 Jahren hier Patient und finde es sehr schade, dass Dr. Hohn langsam aufhört. Allerdings hat er ja schon vor 10 Jahren das Rentenalter erreicht...
Das "Nachfolgeteam" unter der Leitung von Herrn Xxxxx versucht die Praxis im Sinne von Herrn Hohn weiterzuführen und kümmert sich um soziale Randgruppen genauso wie um den Privatpatienten!!! Meinen allergrößten Respekt und meine Dankbarkeit gilt demTeam. Covid hat alle an die Grenzen gebracht. 
Danke für euren Einsatz!!!
Bei diesem Arzt merkt man sofort das es seine BERUFUNG ist Arzt zu sein & nicht das er es dem Beruf wegen (Also Geld) gelernt hat. Ich war schon bei sehr vielen Ärzten dank meiner chronischen Krankheit. Aber ich habe noch nie zuvor so einen kompletten, netten Arzt gefunden der mir auch wirklich geholfen hat und auch wirklich besorgt schien!Schade das er die Praxis verkauft hat, den obwohl er noch eingestellt ist dort,weiß ich dennoch wenn er mal aufhören sollte, werde ich nie wieder einenVerglei
Dr. Hohn ist ein super Arzt mit Herz. Er nimmt sich Zeit für seinen Patienten und man fühlt sich als Patient sehr ernst genommen. Bei ihm geht es nicht um Geld sondern Menschlichkeit! 
Ich gehe sehr gerne zu ihm und kann ihn jeden nur weiter empfehlen.
Dr. Hohn ist nun seit ungefähr 4 Jahren mein Hausarzt. 
In meiner schwersten Zeit war der Doctor für mich da fast schon wie ein guter Freund. Ich würde diesen Artzt im Leben nicht wechseln, da es solche Ärzte fast nirgends gibt. Es sollte mehr menschliche Ärzte wie ihn geben und nicht nur Ärzte die wegen dem Geld erst zu ärzten wurden. Ich kann nur positives berichten und empfehle ihn mit bestem Gewissen weiter. TOP!!!!
Man wird freundlich in der Praxis aufgenommen, das Team nimmt sich die nötige Zeit, der Dr hat echtes Interesse am Patienten und die Praxis ist auch am Wochenende oder an Feiertagen für Notfälle besetzt.
Ich befinde mich in einer Substitutionsbehandlung beim Herrn Dr Hohn und fühle mich dort ernst genommen als Mensch und Patient und nicht als Patient "zweiter Klasse", wie es bei manchen substituierenden ärzten der fall zu sein scheint.
Profesionelle Behandlung, Gespräche, Freundlichkeit, Ehrlichkeit.
Nimmt sich Zeit, hat Humor, sagt, was gesagt werden muß, auch wenn es vielleicht gerade nicht so angenehm ist. Arbeitet aus Berufung.
Ich komme seit über 13 Jahren mit allen möglichen "Zipperlein" in diese Praxis und kann mich ganz und gar nicht beschweren. Sowohl beide Ärzte wie auch ausnahmslos alle Mitarbeiterinnen sind freundlich und sehr bemüht! Es gab mal eine kurze Zeit eine einzige Angestellte, die inakzeptabel war, aber die würde entlassen.
Ja, man muss sich auf längere Wartezeiten einstellen, die könnten optimiert werden - aber dies liegt ja auch an der Patientenzahl, die gewiss nicht so hoch wäre, wenn es dort nicht patientenorientiert und somit sehr kompetent zugehen würde!
Die Ärztin meines Vertrauens. Herzlichen Dank.
Sehr gewissenhaft und super genau... sehr freundlich
Frau Dr. Bernards hat sich die Zeit genommen, um sich meine Probleme/Schmerzen anzuhören. Sie kam recht schnell zu einer Diagnose und konnte mir entsprechende Medikamente und Empfehlungen zum weiteren Verfahren nennen. Danke dafür!
Ich war zwar erstaunt als es hieß, ich müssen erst mal ein paar Kilo abnehmen wegen meiner Knieschmerzen und auch um den Blutdruck runter zu bekommen. Aber sie hatte Recht, ich habe das gemacht und brauche jetzt weniger Medikamente. Das finde ich gut: nicht sofort tausend Tabletten verschreiben sondern auch sagen, was man selbst tun kann. Bei meiner kranken Mutter war sie immer zum Hausbesuch, auch am Wochenende.  Sie hat sich sehr gut gekümmert, obwohl wir alle Kasse sind. Kann ich empfehlen.
Die Frau Doktor nimmt sich die Zeit die sie braucht. Ich halte sie für sehr kompetent, sollte sie einmal nicht weiter Wissen setzt sie alle Hebel in Bewegung damit sie adäquat helfen kann. Ich bin sehr zufrieden.
Frau Dr. Bernards habe ich als ausgesprochen hilfsbereit, sehr freundlich und sehr kompetent erlebt. Darüber hinaus funktionierten die notwendigen Hausbesuche perfekt trotz rappelvoller Praxis - beeindruckend! 
CW
Herr Paetzold ist ein kompetenter Arzt. Ich bin sehr zufrieden mit seiner Arbeit und fühl mich in der Praxis gut aufgehoben. Die Wartezeiten sind auch ohne Termin nicht wirklich hoch. Die Praxis ist gut strukturiert und ich würde den Herrn Paetzold jedem empfehlen, der einen guten Allgemeinmediziner in Köln-Kalk sucht.
Danke, Danke, Danke.
Ich werde ab heute den Hausarzt wechseln und dass leider nur aufgrund seiner unfähigen Sprechstunden-Hilfen. Nie bekommt man jemanden erreicht, das Telefon ist grundsätzlich ab 8 Uhr abends besetzt  (Hörer liegt vermutlich daneben) und wenn man dann einfach vorbei geht weil man akute Schmerzen hat wird man noch angeschrien man solle gefälligst vorher anrufen. Hr. Paetzhold ist ein guter Arzt der sich Zeit nimmt, alle Fragen beantwortet und der kompetent ist.
Werde immer freundlich empfangen und fühle mich gut aufgehoben.
Rundum verlässlich und kompetent! Flott und gründlcih arbeitend.
Herr Paetzold ist seit langem mein Hausarzt und ich würde Ihn nicht wechseln wollen. Er ist der erste Arzt, der mich mit meinen Migräne Attacken ernst genommen und behandelt hat. Er verstand, dass Ibuprofen oder Paracetamol nicht bringen und verschrieb mir ein Medikament, welches im Notfall hilft. Oder er behandelt mich gleich vor Ort mit Schmerzmitteln. Dabei ist er sehr einfühlsam und zusprechend. Alles in allem bin ich immernoch sehr zufrieden!!! Dieser Arzt ist nur zu empfehlen.
In allen Hinsichten top!
Ich war sehr begeistert das ich ohne Probleme auf Corona getestet wurde, da ich aus einem Risiko Gebiet kam. Ich habe den Test abholen lassen (war natürlich nicht selbst in in der Praxis) und wieder hin bringen lassen. Auch die Sprechstundenhilfen waren sehr zuvorkommend in der Situation.
Vielen Dank für die schnelle Hilfe.
Dr. Paetzold ist sehr professionell, weiß immer Rat und ist auch sehr freundlich. Habe auch immer kurzfristig einen Termin bekommen. Keine Unterschiede zw. Kasse und Privat! Top!
ich bin sehr zufrieden mit ihm ,er ist ein geduldiger,aber auch kritischer Zuhörer ,der so glaube ich alle menschen gleich behandel.
Sehr  netter älterer Herr,  nimmt sich viel Zeit!  Alles super!!!!
Nimmt sich zeit. Kann 7hn uneingeschränkt emofehlen
besser geht nicht, exzellenter Arzt und Ratgeber!!!
uneingeschränkt und absolut zu empfehlen!!
Im großen und ganzen ist die Praxis für Patienten die nicht gehindert sind eine erstklassige Wahl. Zuvorkommende Sprechstundenhilfe,sehr nett,menschlich und auch fachlich gut  ausgebildet.Her dr.Bonus nimmt sich für jeden seiner Patienten Die Zeit für ihre medizinischen Probleme und hört sich ausgiebig die Symptome an und auch wenn man psyche Probleme hat,hat er immer ein offenes Ohr für jeden.Was Allerdings dazu führen kann,das man auf sein Termin etwas warten muss.dafür habe ich Verständnis
Seit mehr als 20 Jahren ein sehr zufriedener Patient.
Dr. Bonus ist ein einfühlsamer Hausarzt der sich Zeit nimmt und gründlich untersucht. Ich bin seit vielen Jahren sehr zufrieden. Seine Weiterbildungen in Homöopathie, Naturheilverfahren und Psychotherapie ermöglichen Ihm eine sehr genaue Sicht auf den Patienten, die weit über die Schulmedizin hinaus geht.
Dieser Arzt ist mit Leidenschaft bei der Sache - mit dem Rezeptblock ist er angenehmerweise sehr zurückhaltend - Naturheilverfahren und Psychotherapie schätzt er mehr.
Herr Dr. Bonus versteht seine Arzt-Patient-Beziehung personzentriert, nimmt sich immer dann viel Zeit, wenn es erforderlich ist.
Ein Arzt der in erster Linie Mensch geblieben ist und der mit viel Zeit und Aufmerksamkeit auch hinter die Fassaden guckt.
So einen Arzt wie Dr. Bonus ist heutzutage eine Seltenheit. Er ist ein sehr guter aber auch kritischer Zuhörer. Seit ich in Köln wohnt und das seit 10 Jahren bin ich immer eine zufriedene Kundin. Die Arzthelferinnen sind auch sehr freundlich und kompetent.
Ich bin seit ca. 2 Jahren beim Hernn Bonus in Behandlung. Ich bin rundum zufrieden. Er nimmt sich für seine Patienten wirklich genügend Zeit. Man fühlt sich bei ihm als Individuum und nicht ledeglich als eine Nummer, die maschinell abgearbeitet werden soll.

Die Arzthelferinen sind sehr professionell. Besonders eine von ihnen schafft es immer für ein Anliegen oder gar ein Problem jeder Art eine passende Lösung zu finden. So einer lösungsorientierte Arbeitsweise finde ich klasse!!!
Ich müßte schon auf allerhöchstem Niveau jammern, um die Betreuung durch Dr. Bonus zu kritisieren.

Für mich ist er einer der besten - wenn nicht der beste - Arzt, dem ich persönlich jemals begegnet bin ! 

Besonders beeindruckend ist seine Fähigkeit, mir als Patienten niemals das Gefühl zu geben, daß er nicht richtig zuhört, sondern - ganz im Gegenteil - stets höchst aufmerksam bei der Sache ist !
Im Mittelpunkt steht der Patient und nicht die Geldeinnahme. Ein kleines Wartezimmer mit max. 6 Plätzen in ne auch wenn man einen Termin hat sind Wartezeiten von 20 min keine Seltenheit. Das liegt aber nicht der Doppelbelegung im Kalender sondern der Zeit die sich Dr. Bonus für jeden einzelnen Patienten nimmt. Nur um sich einen gelben Schein abzuholen ist der Arzt zu schade. Er versucht mit seiner Erfahrung und durch zuhören die richtige Diagnose zu treffen, was ihm in meinem Fall immer gelang.
Sehr umsichtiger, freundlicher Arzt. Nimmt sich Zeit, ist sehr aufmerksam und nahe am Patienten. Meiner Meinung nach heute ein sehr seltener Zusammenschluss ärztlicher Kompetenz und Menschlichkeit.
Bei meinem ersten Besuch war ich leicht irritiert, da die Praxis so überhaupt nicht dem entsprach, was ich auf meiner langen Arzt-Odyssee bis dahin gesehen hatte. Kein Chrom, kein Glitzer - nur das Notwendigste und manche Einrichtungsgegenstände sicher auch nicht ganz neu.
Und der Arzt? Auch ganz anders. Ruhig, interessiert, \"interessante\" Zwischenfragen.
Die dann vorgeschlagenen Maßnahmen erschienen fast zu einfach, um wirkungsvoll sein zu können. Ein bisschen Ernährungsumstellung, ein paar Tees aus dem Reformhaus und ein paar Besuche später auch mal ein Globuli.
Der Erfolg? Nach über 15 Jahren und einem halben Dutzend Ärzten zum ersten Mal \"Licht am Ende des Tunnels\". Und das schon nach zwei Monaten Behandlung.
Ich ( 52 Jahre, Colitis ulcerosa Patientin ) kam mit einem blutigen Durchfall / Rückfall in die Praxis. In diesem Stadium wurde ich bis dahin stets nur mit starkem Cortison behandelt, dies brachte mir zwar Besserung aber auch viele Nebenwirkungen.
Nach einem intensiven Gespräch, wurde mir ein Globuli verabreicht,
welches dazu geführt hat, daß meine Beschwerden, Blutungen innerhalb von 2 Tagen fast komplett verschwanden. Nach einer Woche ging es mir wieder richtig gut. Für mich völlig unfaßbar !!,
denn ich leide seit meinem 20 Lebensjahr an dieser Krankheit und habe bereits viele Krankenhausaufenthalte, so wie auch sehr viele Ärzte und Diäten hinter mir.
Vielen Dank Herr von Bornhaupt !!
Ich wünschte, Sie könnten mehr Patienten auf diese Weise helfen und
ihnen viel Schmerz und Leid ersparen.


Vielen Dank Herr von Bornhaupt !
Ich kann wenigstens auf diesem Wege meine sehr positive Erfahrung
mit Ihnen und der Homöopathie weitergeben.
Unsere Tochter (2 Jahre) hat noch nie durchgeschlafen und wacht im Durchschnitt 6-8 Mal in der Nacht auf. Nach erfolglosen Besuchen beim Kinderarzt, Osteopathen, Heilpraktiker, Psychologen ect. bin ich über Empfehlung bei Dr. von Bornhaupt gelandet. Nach einem 1-stündigen Gespräch bekamm unsere Tochter ein Globuli. Nach 3 Tagen kam es zu einer kleinen Verbesserung. Beim nächsten Besuch gab es ein weiteres Globuli welches bereits am nächsten Tag eine massive Schlafverbesserung brachte. Zwar wird unsere Tochter immer noch 2-3 Mal wach pro Nacht, aber wir sind auf dem richtigen Weg und die Behandlung ist auch noch im Gange. Zeit und Geduld haben wir weiterhin, aber wir fühlen uns super beraten und aufgehoben und der Erfolg spricht eh für sich. Ich kann mich nur herzlich bedanken.
Herr von Bornhaupt hat immer ein offenes Ohr, hört zu und nimmt sich Zeit um eine vernünftige Anamnese zu erstellen. Als Naturheilkundler und Homöopath war er der einzige Arzt, der uns in einer anscheinend ausweglosen Situation helfen konnte: Trotz der Diagnose \"Unfruchtbarkeit\" eines Schulmediziners nach einer Bauchspiegelung wurden wir nach einem Jahr Eltern eines gesunden wunderbaren Kindes! Und dass, obwohl ich zweifellos skeptisch war und das keinesfalls ein Placeboeffekt sein kann. Seit ich diesen sympathischen Arzt kenne, glaube ich an die Wirkung der Homöopathie!
Anfangs war ich mehr als skeptisch. 
Unsere 9jährige Tochter sprach schon sehr lange undeutlich, verschluckte Worte, hörte häufig nicht, wenn sie angesprochen wurde. Beim Sprechen ließ wie Wortendungen weg, konnte den Unterschied zwischen \"den\" und \"dem\" nicht heraushören und richtig anwenden. Seit dem letzten Badeurlaub wurde sie so schwerhörig, dass man sie nur noch anschreien musste und dann drehte sie sich noch verwundert um und musste nochmal genau nachfragen. In der Schule verstand sie in der 1. Reihe fast nichts mehr und ließ in den Leistungen deutlich nach. - Die Besuche bei mehreren HNO-Ärzten erbrachte immer die Diagnose \"Paukenerguss, Polypen, das geht nur mit eine OP weg\".  Vorab bekamen wir für sie ACC und Nasentropfen, das brachte aber nicht viel.

Wir haben dann doch einen letzten Versuch hier mit der Homöopathie versucht, mehr aus der Not heraus, als aus Überzeugung. Mein Mann drängte auch schon auf die OP und wollte den letzten Versuch schon garnicht mehr mitmachen. Die Praxis haben wir eigentlich nur durch Zufall über Bekannte gefunden.

Der Arzt war sehr kindgerecht und angenehm in der Behandlung, das sah nicht spektakulär aus.

 Nach wenigen Tagen Therapie bekam unsere Tochter einen extrem heftigen Schnupfen und putzte sich fast das Hirn raus, soviel kam da an gelb dickem ... Dann sagte sie: plötzlich hat es in dem Ohr \"plopp\" gemacht und danach hat sie wieder gehört, besser als zuvor. Im Gegenteil, am ersten Tag war ihr alles viel zu laut, sie hat uns ständig die Hände vor den Mund gehalten, hat Radio und FS ganz leise eingestellt. In den Tagen danach hat sich das Hören dann wieder normalisiert und auch die näselnde Sprache hat sich  gebessert. Das Ergebnis hat uns sehr erstauntt. Jetzt ist auch mein Mann froh, dass wir nicht vorschnell der OP zugestimmt haben.
In dieser Praxis wird der Patient als Mensch wahrgenommen und behandelt. Keine Fließbandabfertigung, sondern individuelle Beratung und Analyse. Ein Arzt für alle Fälle!!! Ich gehe seit vielen Jahren hierher, auch mit meinen Kindern.
Sehr kompetenter Arzt, kann ich absolut weiter empfehlen.
Unsere Tochter ist 14 Jahre alt und litt ständig unter extrem starken Menstruationsbeschwerden. Seit der Behandlung bei Dr. von Bornhaupt sind diese Beschwerden komplett verschwunden. Die zuvor kontaktierte Gynäkologen kam sofort ohne großes Nachfragen mit der Pille als einzige Therapiemöglichkeit um die Ecke. Davon haben wir nach 2 Monaten aber zum Glück wieder Abstand genommen, da sie davon lediglich nur lästige Nebenwirkungen hatte.
Jetzt, nach der Behandlung von Dr. von Bornhaupt, sind alle Beschwerden weg. Unsere Tochter ist endlich schmerzfrei. Besten Dank dafür.
Dr. von Bornhaupt ist ein ausgezeichneter Arzt, der den Menschen noch als Ganzes sieht. Er hört zu, ist sehr einfühlsam und einfach ein angenehmer Mensch.
Dieser Arzt ist nur zu empfehlen !!!
Erst-klassige Behandlung.
Seit Jahren ist Dr. von Bornhaupt unser Hausarzt. Wir fühlen uns gut betreut und aufgehoben. Wartezeiten sind immer kurz. Es sind auch immer Gespräche mit Dr. von Bornhaupt möglich. Meine Familie und ich empfehlen gern diese Praxis weiter.
Ich bin überglücklich, einen so tollen Arzt gefunden zu haben. Er nimmt sich viel Zeit und ich habe mich sehr verstanden gefühlt. Vielen Dank.
Ich bin Krankenschwester und habe anhand meiner Ausbildung und beruflichen Werdegangs nie viel von Homöopathie gehalten. Dieser Arzt hat mich eines anderen belehrt!
Sehr offen, zugewandt, nimmt sich immer Zeit, setzt natürlich wenn notwendig auch \"richtige\" Medizin ein. Er ist also kein Scharlartan, der dick vereiterte Mandeln ohne Antibiotika zu lindern versucht.
Aber im Bereich kleinerer Wehwechen, Grippe, Erkältung, Unwohlsein etc...haben seine homöopathischen Arzneien immer geholfen.
Ich bin durch Zufall an ihn geraten und sehr froh, dass dem so ist!
Absolut empfehlenswert. Hier wird noch gute Medizin gemacht, dem Arzt sind seine Patienten wichtig und viel Zeit wert, auch wenn die Praxis nicht modern strahlt, aber darauf kommt es nicht an !
Auch die Arzthelferinnen sind ein Traum.
Vor 5 Jahren bekam ich plötzlich unerträgliche Muskel-Schmerzen, die innerhalb 14 Tagen die Bewegung meines gesamten Körpers nicht mehr zuließen. Nach einer Focussuche bei vielen Ärzten endlich beim Rheumatologen angekommen, wurde die Diagnose Polymyalgie rheumatica gestellt und 4 Jahre lang mit Kortison behandelt. Geholfen hat es mir zwar, und nach Aussage des Rheumatologen wäre diese Krankheit nach 2 Jahren ausgeheilt.Nach zähen 4 Jahren mit Kortison wurde dann eine MTX-Behandlung angestrebt, was mich sehr unbehaglich stimmte. 
Auf Empfehlung einer Nachbarin landete ich Anfang dieses Jahres bei Dr. von Bornhaupt und bin seitdem ohne Kortison weiterhin schmerzfrei. Die Behandlung ist noch nicht abgeschlossen, aber der Erfolg schon da.

Komplette Anamnese, die eineinhalb Stunden dauerte. Dr. von Bornhaupt hat eine zugewandte, ruhige und vertrauensvolle Ausstrahlung. Er nimmt sich immer ausreichend Zeit und sorgt für eine Atmosphäre der Ruhe und Entspannung, wie ich sie bei anderen Ärzten vermisse. Der Mensch wird in dieser Praxis in seiner Ganzheit wahrgenommen und sehr respektvoll behandelt. Einer der sich auskennt! Ich fühlte mich sofort sehr wohl, angenommen und gut aufgehoben. Ein Arzt zu dem man volles Vertrauen haben kann.
Absolut empfehlenswert. Für mich klingt es wie ein Wunder. Oder war es nur Glück, so eine Empfehlung zu bekommen? Auf jeden Fall. Ich bin sehr dankbar, wieder fröhlich und beweglich sein zu können mit „ein paar Tropfen“ die ich nehmen muss.

Herzlichen Dank dafür.
herr von bornhaupt ist sicherlich kein 10-minuten-mediziner, sondern betrachtet den menschen immer in seiner ganzheitlichkeit mit, wenn möglich, vielen aspekten seiner lebens-krankheits-geschichte. bei offenheit wird man homöpathisch behandelt mit rückgriff auf schulmedizin, wenn die homöopathie bei eitrigen infekten mal nicht greift. oft nimmt er sich zu beginn der behandlung die zeit, sich in die patientenakte einzulesen und ergänzt diese während der behandlung. ich persönlich fühle mich sehr wohl mit herrn bornhaupt als hausarzt und hoffe, dass diese kleine praxis im zuge erneuten kassenreformen nicht schließen muss.
Nach langer schulmedizinischer Behandlung ( Nervenschmerzen ), ohne Erfolg ,hat mir die Behandlung bei Herrn von Bornhaupt schon sehr geholfen. Nachdem alle Schmerzmittel ohne Wirkung blieben, zeigt die homöopathische Behandlung schon eine grosse Wirkung. Ich kann Herrn von Bornhaupt nur weiterempfehlen.
Mit dem Gefühl "irgendwas etwas ist nicht mehr normal bei mir" ging ich auf Herrn von Bornhaupt zu und fragte, ob es sich lohnen würde einen Horchtest der Tomatistherapie, über die ich auch durch Informationen im Wartezimmer erfuhr, auszuprobieren. 
Ich bin schon immer seine Patientin, wurde bei leichteren Beschwerden, schweren Krankheiten sowie Krankenhausaufhalten von ihm hausärztlich mit homöopathischer Medizin behandelt - immer erfolgreich und ohne die bekannten "Arztodysseen".
Das Ergebnis des Horchtestes besprachen wir ausführlich, er erläuterte mir jeden Zusammenhang, jeden "Knick" in der Ergebniskurve und was dies mit mir macht. Ich hatte den Eindruck, dass dieses anfangs beschriebene Gefühl verbalisiert wurde und es plötzlich völlig klar und greifbar war - trotz meiner äußerst ungenauen Beschreibung. Nach wenigen Horchsitzungen á 2 Stunden bemerkte ich bereits in meinem Joballtag (Wissenschaftskontext), dass sich etwas verändert. Auch mein unmittelbares Umfeld nahm mich anders wahr und stellte positive Veränderungen fest - dies hat aber nichts mit Charakterzügen zu tun, ich würde es mit Gewohnheiten und Launen beschreiben. Nach dem ersten Horchblock von 9 Sitzungen machte ich einen weiteren Test, der im Vergleich zum ersten, ca. einen Monat zuvor, einen guten Fortschritt zeigt. Ich selbst habe den Eindruck, dass Denk- und Handlungsblockaden fast weg sind, merke, wie ich wieder zu alten Mustern komme, die immer meine Stärke waren, und sehe zunehmend, wie Balance wiederkehrt und mich Ereignisse, die für mich vor wenigen Monaten noch ein massiver Rückschlag gewesen wären, von mir heute rationaler betrachtet und weniger zerstörerisch empfunden werden.

Herr von Bornhaupt begleitet mich bei der Tomatistherapie sehr einfühlsam, gestaltet die Sitzungen, überlegt, wie man die "Knicks" in den Kurven glatter machen kann und beantwortet jede noch so blöde Frage. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben!
Eine Praxis, in der der Patient schnell einen Termin bekommt und vordergründig als Mensch wahr und ernst genommen wird. Zudem kompetent und höflich.
Im Jahr 2012 bin ich an Krebs erkrankt, Herr von Bornhaupt hat mich in der Zeit meiner anschließenden Chemo und Strahlen Therapie begleitet und mich vor den Nebenwirkungen  bewahrt.
Des weiteren bin ich schon seit den 1990 Jahren Patient bei Herrn von Bornhaupt, der mir immer sehr gut geholfen hat. 
Aus meiner persönlichen Erfahrung kann ich diesen Arzt nur weiter empfehlen.

Hervorzheben ist seine absolute Kompetenz in der Naturheilkunde!!!!!
Die Behandlung der Wahrnehmungsstörungen meiner Tochter hat unglaubliche Resultate erbracht: bessere Leistungen in der Schule, bessere Konzentration, bessere soziale Verhaltensweisen, etc. .... und alles durch die Tomatis-Therapie! 
Herr Bornhaupt hat die richtigen Hörstörungen herausfiltriert und durch die Musik behoben.
Ich bin seit meiner Geburt also inzwischen seit über 23 Jahren Partientin beim Herrn von Bornhaupt. Das hat sehr große Vorteile, weil Herr von Bornhaupt meine Krankenakte komplett überblicken und daher auch manchmal Krankheitsbilder aus meiner frühen Vergangenheit zurück führen kann. 

Es ist immer wieder schockierend, wenn ich aus dem Umfeld mitbekomme, wie andere Ärzte ihre Patienten abarbeiten. Hier ist es anders, der Doktor nimmt sich wirklich Zeit und man merkt, es geht hier wirklich um mich und ich bin der Patient. 

Als kleines Beispiel: Vorgestern Abend ( es war schon später, sicher 21 Uhr ) habe ich mir aus Versehen heißes Wasser aus dem Wasserkocher über die Hand gegossen. Die Verbrennung war unterträglich, meine Hand war auch noch nach einer Stunde - und trotz unter den Wasserhahn halten - sehr stark geschwollen und krebsrot. Ich habe noch nie solche Verbrennungsschmerzen erlitten.

Aus meiner Verzweiflung herraus rief ich nun Doktor von Bornhaupt an und schilderte meinen Schmerz. Er empfahl mir daraufhin ein Globuli, welches mein Freund in der Notapotheke besorgte. 
Was soll ich sagen... schon 10 Minuten nach der Einnahme wurde der Schmerz erträglich, die Schwellung ging komplett zurück und die Hautfarbe wurde wieder rosa. Einen so schnellen Heilungsprozess habe ich bisher noch nie erlebt und selbst mein Freund, der Homöopathie eher skeptisch betrachtet, war erstaunt.

Wo gibt es bitte sonst einen Arzt, der so schnell im Notfall handelt und vorallem auch zu dem wirklich unhöflich späten Zeitpunkt erreichbar war?! 

Ich bin so dankbar, dass ich dachte nun wäre es mal an der Zeit ihn auch im Netz weiter zu empfehlen....
Herr von Bornhaupt begleitet mich als Arzt seit Jahrzehnten. Dank seiner erfolgreichen Behandlung und den Behandlungsmethoden lebe ich seit langer Zeit (Morbus Crohn) vollkommen beschwerdefrei. 
Ich habe ausschließlich sehr gute Erfahrungen mit ihm und der Praxis.
Wir (Familie mit 2 Kindern) gehen seit Jahren zu Frau Dr. Reichert und sind sehr zufrieden.
Frau Dr. Reichert nimmt sich Zeit, auch wenn es im Wartebereich "brummt". Sie betrachtet den Patienten im Ganzen, achtet auf den seelischen Hintergrund und macht die Diagnose nicht allein am Symptom-Katalog fest. Ihr Praxisteam unterstützt sie dabei vorbildlich - kompetent und freundlich wird die Patientin/ der Patient begrüßt und betreut. Die gefürchteten Spritzen und nötige Blutabnahmen verlieren ihren Schrecken. - Absolut als Hausarztpraxis zu empfehlen; ich bin seit ein paar Jahren bei ihr! Längere Wartezeiten kommen durchaus vor. Aber das ist nun mal nicht zu vermeiden, wenn man sich einen Arzt wünscht der sich Zeit nimmt.
Ich hatte am Anfang schwerwiegende Probleme mit einer Lungenentzündung und Frau Reichert hat mir perfekt geholfen. Kann man nur weiterempfehlen!
Frau Reichert behandelt meine ganze Familie seit Jahren kompetent und engagiert.
Sehr nette und kompetente Ärztin, sie hat für alles eine Lösung, fühle mich sicher und gut aufgehoben bei Dr. Reichert. Nur zu empfehlen..Die Arzthelferinnen sind auch sehr freundlich.
ich kenne Frau Dr. Reichert nun schon mehr als 10 Jahre. 
Sie ist sehr interessiert und angergiert.

Wenn sie selbst keine Diagnose stellen kann, kennt sie immer gute Kollegen, 
an die sie weiterleitet. 

Wartezeiten ohne Termine meistens bis zu 90 Minuten, 
mit Terminen maximal 15 Minuten. 

Ich bin selbst Kassenpatientin.
Es wird sofort geholfen
Bin seit Jahren bei Frau Doktor und bin sehr, sehr zufrieden. Sehr fürsorglich, interessiert, geht den Ursachen nach. Eine klare Empfehlung!!
Das Team in der Praxis ist nett - Frau Reichert nimmt sich Zeit, ist sehr angenehm und kompetent. 
Diagnose und Behandlung sehr gut - hilfsbereit, alternative Therapie möglich. Überweist an Kollegen, falls sie selber nicht in der Thematik helfen kann. 
Wir fühlen uns sehr wohl bei ihr und haben bisher nur positive Erfahrungen gemacht. Hat bei meinem Mann direkt was untypisches auf der Schilddrüse entdeckt und es wurde erfolgreich behandelt ! Sehr zu empfehlen - Danke!
Sehr gute Ärztin man fühlt sich bei ihr direkt gut aufgehoben und nicht abgeschoben! Sehr ernste erfahrene Ärztin! S?e redet nicht um den heissen brei ! Sie weiss wie man mit patienten umgehen muss! Mir ging es direkt physisch auch besser zu wissen s?e hat mich untersucht!direkt 2 mal Blutabnahme alles untersucht am ersten Tag! Einfach super!
Sehr nette Ärztin ich gehe gerne zu Sehr gute Ärztin man fühlt sich bei ihr direkt gut aufgehoben und nicht abgeschoben! Sehr ernste erfahrene Ärztin!
Sehr nette Ärztin ich gehe gerne zu Sehr gute Ärztin man fühlt sich bei ihr direkt gut aufgehoben und nicht abgeschoben
Sehr aufmerksam und verbindlich. Auch die Helferinnen sind kompetent und fähig. Bin mit den verschiedenen Beschwerden bei ihr gewesen. Sie hat mir immer geholfen. Zuletzt hat sie mich nur in 3 Besuchen von Rückenproblemen erlöst.
Ich Persönlich bin mehr als zufrieden mit dieser Ärztin. Es gibt immer einen guten Rat von ihr, jede Frage wird beantwortet, man wird sehr gut über die Behandlung und einnahmen von Medikamenten aufgeklärt.
Sehr nette Ärztin ich gehe gerne zu ihr ich werde sie nie mit jemand anderen Ärzte vertauschen
Herr Wormland ist ein Arzt, wie man ihn sich wünscht. Er nimmt sich ausreichend Zeit für alle Belange und klopft auch Gebiete ab, an die man selbst noch gar nicht gedacht hat. Seine Behandlung ist kompetent und erfolgreich und er scheut sich auch nicht, andere Fachbereiche einzubeziehen. Ich würde nicht mehr so schnell wechseln.
Ein Arzt, der nicht nur die Symptome sondern die Ursache Behandelt und sich auch noch die Zeit nimmt diese zu Besprechen.
Der Patient solle seine Augen zumachen und darüber nachdenken, wie der gute Arzt mit ihm umgehen solle. Dann solle er die Augen wieder aufmachen und in die Praxis von Herrn Wormland gehen. Der Wunsch wird vermutlich noch überboten.

Der sonst so häufig abgekanzelte Patient muss sich erstmal daran gewöhnen, dass ihm in dieser Praxis das Wohlgefühl gegeben wird, dass er mit seiner Gesundheit im Mittelpunkt steht. Im Anschluss daran muss man sich darauf einstellen, dass man eine intensive Betreuung und Behandlung erhält, die wirklich ganzheitlich ist.

Herrn Wormland und seine Empfehlungen kann ich tatsächlich nur weiterempfehlen.

Herzlichen Gruß
Alexander (realer Patient dieser Praxis)  :-)
Die Behandlung durch Herrn Wormland hat eine nachhaltige und sehr positive Veränderung in meinem Leben bewirkt. Eigener Wille und Mitarbeit sind Voraussetzung. Super!
Als Leistungssportler bin ich schon bei vielen Sportmedizinern, Orthopäden etc. in Behandlung gewesen und noch nie bin ich mit einer Behandlung so zufrieden gewesen wie in dieser Praxis. 
Das gesamte Team ist ausgesprochen herzlich und man fühlt sich von Beginn an gut aufgehoben. Die Kompetenz des Teams steht dem in nichts nach. Mir konnte schon bei mehreren Verletzungen erfolgreich geholfen werden, von denen ich ein paar schon über Jahre mit mir rumschleppte und bei mehreren Ärzten in Behandlung war. Herr Wormland findet auch in schwierigen Fällen immer wieder einen neuen Weg, um das Problem auf eine andere Art anzugehen. Dabei finde ich es sehr angenehm, wie viel Zeit er sich bei der Behandlung nimmt. 
Hier habe ich endlich jemandem gefunden, mit dem ich langfristig zusammen arbeiten kann. 

Nur zu empfehlen!
Einen besseren Arzt kenne ich NICHT!
Er hat Dinge festgestellt, die mir bisher unbekannt waren. 
Mein Stoffwechsel ist auf dem Weg wesentlich aktiver zu werden. Ich bin aktiver geworden. Ich werde meine Fettleibigkeit besiegen. Bisher habe ich mich von 21 Pfund berabschiedet. Aber über 40 Pfund habe ich noch vor mir!! Ich nehme u.a. am \"Diabetes Programm Deutschland 2013\" teil. Ich bin hoch motiviert, auch meine Diabetes zu besiegen.

Herr Wormland unterstüzt mich dabei und zeigt mir Wege auf.
Wenn man das Vertrauen in die Schulmedizin verloren hat ist man in seiner Praxis bestens aufgehoben. Herr Wormland nimmt sich viel Zeit, um der eigentlichen Ursache auf den Grund zu gehen und sein Vorgehen zu erläutern. Viele Beschwerden konnten durch seinen individuellen und ganzheitlichen Behandlungsansatz gelöst werden. Dabei wird nicht einfach nur blind verschrieben, sondern genau getestet und ein optimaler Therapie-Weg erarbeitet, der effektiv und effizient zum Ziel führt. 

Vielen Dank Herr Wormland
Herr Wormland nimmt sich viel Zeit für die Diagnose und hat, ein offenbar umfangreiches Wissen der Schul- sowie Allternativen Medizin. Ich habe mich sehr gut Behandelt gefüht und, dass ist wohl das Wichtigste, er hat mir geholfen. Ohne Cortison und Antibiotika!
Herrn Wormland ist kein richtiger Hausarzt im herkömmlichen Sinne, da er keine offene Sprechstunde und sein Schwerpunkt mehr auf Sportmedizin und manuelle Therapie setzt. Mit Termin den ich immer sehr zeitnah bekommen habe kümmert er sich dann sehr ausführlich und nachhaltig um alle Anliegen. Auch moderne Medizin (Kinesiotapes) und Teile alternativer Heilmethoden sind Ihm nicht fremd. Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und empfehle Ihn gern weiter!
Die Praxis: entspannte, einladende Athmosphäre
Die Mitarbeiterin: sehr netter, kompetenter und persönlicher Empfang
Dr. Wormland: nimmt sich viel Zeit, ich fühlte mich sehr gut eingebunden in seinen spürbar ganzheitlichen Ansatz und die Analysen eingebunden.  Schnell wurde eine sehr vertrauensvolle und persönliche Beziehung aufgebaut - das ist bestimmt ein Geheimnis auf dem Weg zum...
...Heilungserfolg: schnell zur Ursache des Symptoms gekommen und die Beschwerden gezielt und fix abgestellt - ohne Medikamentenabo als Folge, das ist Klasse!
Rechnung:  Preise sind gerechtgertigt, zahle ich gerne
Fazit: Bestnote und unbedingte Empfehlung und...fast schon schade, dass nichts mehr drückt ...;-))
Herr Wormland bietet seinen Patienten genau das, was man von einem guten Arzt erwartet: Kompetenz, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen, verständliche Worte, kurze Wartezeiten und letztendlich eine wirkungsvolle Behandlung.
Nachdem ich zwei Wochen meine offene Wunde am Finger mit Bebanthensalbe behandelt habe und der Finger immer nur sporadisch zuheilte um dann wieder aufzuplatzen, beschloss ich auf Empfehlung Herrn Wormland aufzusuchen. Normale Hautärzte kamen aufgrund schlechter Erfahrung nicht in Frage. Nach Herrn  Wormlands kinesiologischen Testungen, die ich sehr merkwürdig fand, kam die Diagnose - Schwermetallbelastung. Er führte noch in der Begandlung eine Schwermetallausleitung durch. Zunächst dachte ich - " was so einfach geht das!"
Das Ergebnis: Nach zwei Tagen war der Finger fast zugeheilt. WOW!!!

Vielen vielen Dank 

Florian Yves Wormland
Nach jahrelangem Wandern von Arzt zu Arzt um meine körperlichen Probleme in den Griff zu bekommen war Herr Wormland die letzte Rettung. Er schaut sich den Mensch als Gesamtheit an und bekämpft nicht die Auswirkungen einer Krankheit, sondern deren Ursprung. Teilweise sehr alternative Methoden, aber er hat mir jedes Mal geholfen, wenn ich schon fast verzweifelt war. Mittlerweile gehe ich mit jedem Problem zu ihm und er löst es immer schnell und effektiv.
nach zwei Jahren Schmerzen der Hüfte und morgendlich seitwärts aus dem Bett aufstehen endlich keine Probleme mehr dank Dr. Wormland. Ich selber bin zudem eher kritisch alternativen Methoden gegenüber eingestellt und habe einen Orthopädenmarathon hinter mir.
Hatte sehr lange Nackenschmerzen, durch die Behandlung von Florian Wormland sind die Schmerzen sehr viel besser geworden.
Erst vor kurzem war ich erneut auf die Behandlung von Dr. Wormland angewiesen. Nach einer OP konnte kein Arzt mir helfen und war völlig ratlos! Jedoch war es erneut Dr. Wormland der mir als EINZIGER Arzt gezeigt hat , dass meine Schmerzen einen Ursprung haben und diese beheben konnte!!! Es ist schon die Dritte Verletzung die Dr. Wormland als EINZIGER Arzt diagnostizieren und heilen konnte. Davor war ich in der Media Park Klinik sowie im Eduardus Krankenhaus und bei Sporthomedic Köln.

Vielen Dank und bitte weiter so!!!!
Welcher Arzt nimmt sich noch so viel Zeit für seine Patienten!
Wahnsinn jederzeit wieder!
Ruhiger, ausgeglichener, fachlich kompetenter Arzt mit genauer Beobachtungsgabe und Einfühlungsvermögen, der nicht scheut, die Grenzen seiner eigenen Kentnisse zu erkennen und Empfehlungen für die Weiterbehandlung beim Facharzt anderer Bereiche auszusprechen.
Kann ich nur weiter empfehlen!
Hr. Wormland ist vielseitig, weil er verschiedene Behandlungsmethoden kombiniert und verfügt - soweit ich das einschätzen kann - durch seine allgemeinärztliche Ausbildung über einen breiten Wissensstand. Ich habe mich gut gefühlt. Allein die Terminplanung könnte verbessert werden, man muss eher nach dem nächsten Termin fragen, statt eine Empfehlung ausgesprochen wird.
Absolut kompetent und vertrauensvoll! Wurde bisher bei jedem Problem passend behandelt, gute Mischung zwischen alternativen und ostheopatischen Behandlungen sowie Medikamenten falls nötig
Ich habe im Juni 2014 schon mal eine Bewertung für Herrn Wormland abgegeben. Seit diesem Zeitraum war ich nun  einige mal bei ihm.

Ich bin auch weiterhin von seiner Art und Weise begeistert.

Herr Wormland findet Diagnosen, wo andere Ärzte mir nicht weiter helfen konnten. 

Das ganze Team ist sehr freundlich und kompetent. 
Eine Terminvereinbarung ist, dank der Möglichkeit dies Online zu tun, sehr unkompliziert.

Ich habe Herrn Wormland auch schon oft in meinem Bekanntenkreis weiterempfohlen. Alle Rückmeldungen waren auch dort durchgehend positiv.
Der Gute hat mich von links nach rechts gedreht....im positiven! Kann ich nur empfehlen. Jeden Cent wert.
Ganzheitlicher Ansatz, sehr kompetent. Man muss schon mitarbeiten und ein gewisses Mass an Motivation und Vertrauen- auch in zunächst ungewohnte Behandlungsformen- mitbringen. Lohnt sich aber total!
Danke das es so Berufenen Arzt gibt, der mir wirklich nicht nur das Gefühl gibt mir zu helfen sondern es auch vollbringt. Absolute Weltklasse.  DANKE ihn Gefunden zu haben.
Absolut empfehlenswert in allen Belangen rund um die Gesundheit und sehr kompetent auf seinem Gebiet. Er nimmt sich Zeit für Körper und Geist und ist stets bemüht, das Richtige für den Patienten zu finden. Die Atmospähre in der Praxis empfinde ich als sehr angenehm: Schöne und helle Räume, die klar eingerichtet sind.
Ich habe in der Praxis von Herrn Wormland eine qualifizierte Gesamt-Untersuchung bekommen, als ich ihn mit Kiefer-und Kopfschmerzen aufgesucht habe, bin beschwerdefrei aus der Behandlung hervorgegangen und jetzt ist er mein Ansprechpartner, damit ich gesund und fit bleibe. Hochkompetent und ein Menschenfreund.
Sehr kompetent, aufgeschlossen und freundlich. Ruhige Atmosphäre. Ich kann die Praxis sehr empfehlen.
Habe mich ernstgenommen gefühlt. Genaue Beobachtungsgabe, sein bedächtiges Zuhören und schlußendlich die punktgenaue und auf mich abgestimmte Behandlung hat endlich zum Erfolg geführt. Nachdem andere Ärzte sagten: \"Da kann man Nichts machen\"...

Danke sehr.
Florian Wormland ist der Arzt meines Vertrauens rund um die Behandlung meiner sportlichen muskulären Verletzungen durch Ausdauersport den ich betreibe. ( Triathlon, Marathon...). Ich kenne Herrn Florian Wormland schon seit Jahren. Auch nach Standortveränderungen von Bergisch Gladbach aus nach Köln bin ich ihm gefolgt. Meine bisherigen Erfahrungen mit ihm haben mir gezeigt, das er mir nicht nur bei meinen sportlichen Verletzungen helfen konnte und sondern auch Ratschläge gab, um Verletzungen vorzubeugen.
Herr Wormland nimmt sich super viel Zeit und sein ganzheitlicher Ansatz konnte bei mir größere und kleinere "Probleme" lösen.
Blockierung an der Wirbelsäule, Hautprobleme, Verdauung, Stress, mentale Schwächen, etc.
Egal was ich habe oder haben werde, da ist meine erste Anlaufstelle.
Er ist mein neuer Hausarzt!
Ich bin sowohl menschlich als auch fachlich von Herrn Wormland mehr als überzeugt und kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen.

Das Praxis Personal ist auch sehr freundlich und Parkplätze gibt´s im Zweifel in einer der Seitenstraßen. :-)
Bin lange mit Verspannungskopfschmerzen rumgelaufen und nachdem ich bei Herrn Wormland in Behandlung war, habe ich den Unterschied zur normalen Schulmedizin, die nur Medikamente verschreibt zu spüren bekommen. Durch Zufall bin ich in dieser Praxis gelandet. Nach der ersten Sitzung war der Schmerz sofort weg. Die Aufklärung war hervorragend, so dass ich auch endlich die Zusammenhänge mit meiner Skoliose verstehen konnte und gezielt dagegen angegangen bin. Seitdem ist der Medikamentengebrauch gravierend zurückgegangen und es geht mir viel besser. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Deutliche Verbesserung meiner Kopf- und Rückenschmerzen ( Skoliose) nach drei Behandlungen. Danke!
Ich arbeite selber als Physiotherapeut und habe daher schon viele Ärzte und Therapeuten kennengelernt.
Ich kann daher mit voller Überzeugung sagen das Herr Wormland ein absoluter top Arzt auf seinem Gebiet ist.
Er geht sehr gut auf den Patienten ein und schafft sich damit ein optimales Bild der Problematik und kann dadurch eine dementsprechend gute Behandlung durchführen.
Ich bin wirklich begeistert: Dr. Wormland hat sofort die Ursachen für das Problem (in meinem Fall die Hüfte) erkannt und die richtigen Maßnahmen ergriffen. In der Folge habe ich mich weiterhin von ihm behandeln lassen, dabei hat er sich stets ausreichend Zeit genommen und immer ein offenes Ohr für Patientenanliegen gehabt: Kurz gesagt: sehr zu empfehlen.
.... wo die Schulmedizin versagt findet man hier Fachkompetenz
Hätte ich mir einen Arzt wünschen dürfen wäre er exakt so geworden. Er nimmt sich Zeit und hört genau zu. Dann wird nicht nur die akute Verletzung gechekt sondern erst einmal ein gründlicher Befund vom ganzen Körper gemacht. Die Verletzung wird optimal behandelt selbst alte Beschwerden lösen sich in Luft auf und man erlangt einen schmerzfreien Körper zurück. Kampfsportbedingt und dadurch ständig verletzt habe ich viele Ärzte durch aber nie einen gefunden bei dem ich mich wirklich gut betreut fühlte. Bis jetzt. Tips rund um den Sport,  vor allem Übungen zur Stabilisierung der Muskeln die zu Hause leicht durchzuführen sind, wurden mir erklärt. Befolgt man diese erlangt man ein neues, viel besseres Körpergefühl. Und das ist Lebensqualität. Ich fühle mich in sehr guten Händen und kann Herrn Wormland nur jedem empfehlen. Ein Arzt dem man Vertraut. Und was kann es besseres geben denn Gesundheit ist die Grundlage für jeden Sport. Und Vertrauen die Basis für eine optimale Behandlung.
Kompetenter, freundlicher und souveräner Arzt! Fühle mich ernst genommen und gut aufgehoben - weiter so!
Es hat sauweh getan, war aber sehr erfolgreich. 
Der Arzt ist kompetent, freundlich und erfolgreich in seiner Behandlung!
Herr Wormland arbeitet sehr effektiv und ist sehr zugewandt.  Ich fühle mich zu jeder Zeit  sehr gut aufgehoben.
Ich bin begeistert von der umfassenden Untersuchung und Klärung der Zusammenhänge meiner Beschwerden. Nach wenigen Sitzungen geht es mir sehr gut. Von wegen Verschleiß!
Das Ergebnis der Behandlung war einfach sehr gut !
Meine Rettung nach ner extrem heftigen Schmerzepisode im Hws -Bereich...
Da ich selbst aus dem Fachbereich der Physiotherapie komme weiß ich wie bescheiden  eine ärztliche Befundung, Betreuung und Behandlung meist ist.Keine Zeit für nix,schnell rein und schneller raus.Zurück bleibt ein ratloser und uninformierter Patient. 
Ich kenne keinen Arzt der sich so viel Zeit für seine Patienten nimmt und derart effektiv und gewissenhaft berät und behandelt.
Absolut Ganzheitlich und kein Schubladendenken,so wie es eigentlich sein müsste( und das jedes Mal!).
Ich kann nur jedem empfehlen Dr.Wormland aufzusuchen!
Er ist eine wirkliche Bereicherung,endlich der Arzt den man sich wünscht im Sinne von Kompetenz und Menschlichkeit.
Werde seit ca. 1 1/2 Jahren von Florian betreut. Gerade als Profisportler habe ich ihm und seinen ärztlichen Fähigkeiten viel zu verdanken. Wer bei gesundheitlichen Beschwerden professionelle Hilfe braucht, ist bei ihm bestens aufgehoben!
Nach einem halben Jahr der Zusammenarbeit mit für mich augenöffnenden und ausnahmslos positiven Ergebnissen kann ich Florian Wormland und seinen Ansatz bedingungslos weiterempfehlen.

Wo ein Orthopäde nur auf das Symptom (Knieschmerzen) achtete und zur Operation riet, ging Wormland der Sache ganzheitlich auf den Grund und diagnostizierte eine Kombination aus einem Darmleiden (Leaky Gut) und einer daraus resultierenden Dysbalance der rechten Körperachse (v.a. Hüfte und Knie) als Ursache für die Knieschmerzen.
Nach einer (rückblickend recht simplen) Kombination aus Ernährungs- und Sportumstellung, natürlicher Nahrungsergänzung zur Revitalisierung der Darmflora, Physiotherapie und begleitender Behandlungen durch Wormland bin ich nun nicht nur auf gutem Weg zur (operationsfreien) Schmerzfreiheit im Knie, sondern auch ein gutes Stück vitaler und fitter (das ist das wirklich augenöffnende Element).

In Summe:
Florian Wormland merkt man an, dass es ihm nicht um Symptombekämpfung geht, sondern dass er ehrlich daran interessiert ist, dass man ganzheitlich gesund ist / wird.
umfangreiche Beratung und Behandlung..... mir geht es sehr viel Besser  Danke
Infolge einer Antibiotikabehandlung (und wie sich im Nachhinein durch F. Wormland herausstellte, mitunter aufgrund einer vom Facharzt empfohlenen falschen Ernährung) war ich 1,5 Jahre lang im 6-8-Wochenrhythmus krank. Die Schulmedizin kam nicht wirklich weiter und so beschloss ich, zu F. Wormland zu gehen, um mich ganzheitlich/"anders" behandeln zu lassen. Schon nach dem ersten Termin war die Ursache gefunden und es folgte eine Behandlung, die nicht nur medizinisch auf höchstem Niveau erfolgte, sondern auch seelisch und mental. Eine Ernährungsumstellung in Kombination mit natürlicher Nahrungsergänzung, der externen Zuführung von Darmbakterien zum Wiederaufbau der Darmflora sowie Aufbauinfusionen haben dazu geführt, dass ich wieder gesund und insgesamt vitaler bin. 

F. Wormland ist in jeder Hinsicht absolut empfehlenswert! Er erklärt sehr verständlich, mit viel Empathie und Ruhe, weshalb er wie vorgeht und man spürt, dass es ihm nicht nur um die Symptombehandlung, sondern um eine langfristige Genesung geht - und dies alles ohne chemische Medikation.
Ich habe mit meinen Beschwerden ganz kurzfristig einen Termin erhalten. Hr. Dr. Wormland hat sich Zeit genommen, mir zugehört, mich über verschiedene Behandlungsmöglichkeiten genauestens aufgeklärt und mit Augenmaß therapiert. Die sehr sauber und stilvoll eingerichtete Praxis sagt zudem viel über seine Passion als Arzt aus.
Engagiert und mit einem faszinierendem Gespür für die schlimmen Stellen sowie einer sicheren Hand bei deren Behandlung! Besonders Vertrauen erweckend: umfassende interdisziplinäre Kenntnisse, die vor zu schnellen einseitigen Diagnosen schützen.
Herr Wormland nimmt sich sehr viel Zeit, untersucht sehr genau. Dabei hat man als Privatpatient NICHT das Gefühl, dass er unnötige Untersuchungen/Behandlungen macht, um möglichst viel abrechnen zu können! Ein Arzt, der mit Leib und Seele seinen Beruf ausübt!!! Sehr Patientenorientiet und empathisch!
Sehr empfehlenswert!!!
Herr Dr. Schollten denkt nicht "im Tunnel" und schaut bei einer Diagnose auch über den Tellerrand, kennt ungewöhnliche Krankheitsbilder und ist eine Korifee im Bereich HIV und anderer Infektionskrankheiten inkl. der "Nebenerkrankungen"!! Wer Dr. Schollten kennt, weiß das man sowohl bei der Terminplanung als auch Wartezeiten im Wartezimmer oder dem Empfang schonmal länger warten muss aber das spricht in meinen Augen einfach für seine außerordentliche Beratungsqualität, er lässt sich für jeden Patienten die Zeit die einfach gebraucht wird und "arbeitet nicht ab....".
Ich bin schon sehr lange hier in Behandlung und fühlte mich immer äußerst gut behandelt. Das Fachwissen des Arztes und die Vernetzung mit anderen Fachärzten machen Herrn Scholten wirklich zu einem Top-Arzt bei chronischen Infektionserkrankungen.
Die anderen negativen Bewertungen hinsichtlich seiner Persönlichkeit kann ich zwar teilweise nachvollziehen, aber ich möchte mich mit meinem Arzt auch nicht unbedingt anfreunden oder auf ein Bier treffen, sondern möchte mich fachlich super betreut wissen und das ist hier der Fall.
Ich fühle mich bei Dr. Scholten in besten Händen. Anfangs war das Verhältnis etwas schwierig, aber das hat sich im Laufe der Zeit gegeben. Er ist ein sehr guter Schwerpunktarzt und ist immer auf dem neuesten Stand. Wenn ich in der Zeitung etwas gelesen habe, weiß er das schon längst. 
Natürlich muss man auch trotz Termin schon einmal warten. Das kommt daher, dass er sich, wenn es nötig ist, viel Zeit für den einzelnen Patienten nimmt. Ich selbst war schon mal länger als geplant in seinem Sprechzimmer und von daher muss man Verständnis haben, wenn es im Wartezimmer schon mal etwas dauert. Kommt man allerdings als Notfall zu ihm, lässt er alles stehen und liegen und hilft sofort.
Allen Ärzten und medizinischen Personals in dieser Praxis gilt mein allergrößter Danke und Hochachtung. Ich habe noch nie erlebt, wie eine ganze Praxis einzig und allein das Wohl des Menschen in den Mittelpunkt stellt.
Mit viel Einfühlungsvermögen und hoher Fachkompetenz wurde uns geholfen. Ich bin echt dankbar, dass es heute auch noch eine Arztpraxis gibt, die den Menschen sieht und soviel Unterstützung gibt. Viel mehr als erwartet, viel mehr als für möglich gehalten!
Vielen  Dank an Alle!!!
Dr. Scholten ist jemand, der einem unverblümt sagt, was Sache ist und dazu rundum ganzheitlich informiert. Ich habe mich zu keinem Zeitpunkt unzureichend informiert oder behandelt gefühlt.
Die Wartezeit in der Praxis ist manchmal etwas lang, was dem geschuldet ist dass er keine "Fließband-Abfertigung macht und sich Zeit nimmt.
Telefonische Erreichbarkeit ist Ansich gut; man wird sogar zurück gerufen wenn man mal keinen erreicht hat (hab ich bisher nie erlebt!).
Ich bin seit mehr als 15 Jahren Patient bei Dr. Stefan Scholten. Abgesehen davon, dass ich mich persönlich und medizinisch bie ihm hervorragend aufgehoben fühle, schätze ich das Praxis-Team und die freundlich-lockere Atmosphäre. Richitg ist, dass man etwas Zeit mibringen sollte - die Termine könnne sich schon einmal etwas nach hinten schieben. Aus meiner Erfahrung heraus wird aber berücksichtigt, wenn man im Vorfeld Bescheid gibt, dass man in Eile ist.
Die negativen Bewertungen hier kann ich nicht nachvollziehen. Dr. Scholten hat Fachkompetenz und ist immer freundlich und beantwortet Fragen direkt und ohne murren.Das Praxis-personal ist freundlich, hilfsbereit und befriedigte meine Belange bis jetzt zur vollsten Zufriedenheit. Da ich selber Krankenpfleger bin kann ich auch seine fachlichen Qualitäten nur als äußerst gut bewerten.Ich bin chronisch kranker Kassenpatient und habe noch nie bemerkt, das privat Patienten bevorzugt werden. Ich halte der Praxis Scholten seit 10 JAHREN die Treue und werde es wohl weitere 10 Jahre tun.
Ich gehe regelmäßig in die Praxis im Rahmen der hausärztlichen Versorgung. Alle 4 Ärzte und das gesamte Praxisteam sind sehr freundlich. Besonders positiv sind die Beratungen, da man hier offen reden kann und kaum das Gefühl hat, die Ärzte geraten unter Zeitdruck. Das Praxisambiente mit den freundlichen Mitarbeiter*innen vermittelt einem das Gefühl, dass man immer willkommen ist. Das angrenzende Labor stellt eine optimale Versorgung sicher. Kleine Mangkos sind die langen Wartezeiten trotz Termin
Dr. Scholten ist durch seine Erfahrung ein Top-Arzt. Dafür fahre ich sogar aus dem Bergischen nach Köln! Tolles Team insgesamt! Vertrauen pur!
Dr. Scholten ist, was HIV angeht, die personifizierte Kompetenz. Da er mehrmals jährlich Fortbildungsveranstaltungen besucht, ist sein Wissensstand auf diesem Gebiet phänomenal. Aber auch auch auf allen anderen Gebieten seines Fachbereiches als Allgemeinmediziner kann man ihm voll und ganz vertrauen.
Allerdings hat er an manchen Tagen "Sabbelwasser" getrunken und ist dann in seinen Ausführungen nur schwer zu bremsen. Aber lieber so, als wenn ein Arzt den Patienten nicht umfassend aufklärt.

Am Patientenempfang geht es an manchen Tagen etwas chaotisch zu und man muß selbst etwas aufpassen, daß alles funktioniert.
Das Personal als solches ist aber überaus freundlich und hilfsbereit und hat eben auch manchmal schwarze Tage.
Überaus freundliches und sehr engagiertes Praxisteam. Mann merkt sofort, dass die Atmosphäre stimmt. Frisch gebrühten Kaffee im Wartezimmer mit Blick auf den Dom. Und dazu noch angenehme Lounge Musik
Ich bin regelmäßig in der Praxis und fühle mich sehr gut aufgehoben. Es wird sich Zeit für einen genommen, es wird einem alles ausführlich erklärt, Alternativen werden angesprochen und kompetent behandelt.
Das komplette Team finde ich sehr freundlich.
Rumdum: der beste Hausarzt, den ich je hatte!!
Ich bin seid über 10 Jahren dort Patient und bin immer sehr zufrieden, Egal ob Dr. Scholten Dr. Schneeweiss oder die anderen Kollegen. Das Team ist immer nett und bemüht. Zu Stoßzeiten aber auch schon mal etwas überfordert. Lange Wartezeiten gibt es hier auch, das liegt aber daran, daß sich die Ärtzte einfach Zeit nehmen und man nicht nur abgefertigt wird.
Sehr kompetenter Facharzt und freundliches Personal (insbesondere im Labor, wo die Blutabnahmen stattfinden). Hier fühle ich mich bestens aufgehoben! Die Kritiken, dass Privatpatienten bevorzugt werden sollen, kann ich in keiner Weise nachvollziehen.
Ich kann keine der negativen Kritiken bestätigen, im Gegenteil. Als ich vor einigen Jahren von meinem damaligen Arzt eine sehr fragwürdige Behandlung eines medizinischen Problems genannt bekam, wurde mit die Praxis durch meinen Apotheker empfohlen. Ich bekam am gleichen Tag einen Notfalltermin und man hat mich weit über die regulären Öffnungszeiten umfänglichst beraten und behandelt.
Das Personal ist stets sehr freundlich und hilfsbereit und selbst wenn einmal auf Grund von Hektik im Praxisalltag oder Ausfällen unter den Kollegen ein wenig Hektik herrscht, so wurde ich dennoch stets gut behandelt und beraten.
Dr. Scholten ist sehr offen und direkt und scheut auch nicht, das Verhalten eines Patienten zu kritisieren - was jeder Patient grundsätzlich schätzen sollte. Hier geht es nicht um Angriffe gegen das eigene Ego, sondern eher darum, den Prozess der Gesundung zu fördern.
Wartezeiten in Allgemeinmedizinischen Praxen sind für mich überhaupt nicht diskutabel. In Zeiten, in denen das Gesundheitssystem den Ärzten nur wenige Minuten pro Patient gibt und jeder Arzt jegliche Notfälle annehmen muss, wenn diese die Praxis betreten, ist es einfach nicht möglich Termine minutengenau einzuhalten. Ware Notfälle werden immer vorrangig und schnell behandelt und dass ich unangekündigt mit einem grippalen Infekt trotz Kopfschmerzen, Schwindel und Abgeschlagenheit etwas warten muss, ist verständlich und absolut in Ordnung.
Rundherum eine tolle Praxis, mit super Mitarbeitern und fachlich sehr gut ausgebildeten Ärzten.
Ich bin nun seit 3 Jahren bei Dr. scholten und sein Team. (Es sind ja 3 Ärzte) im Vergleich zu anderen Ärzten bekommt man schnell einen Termin und die Wartezeiten sind deutlich kürzer. Es wird vor der Behandlung Blutdruck gemessen und man wird sogar gewogen. Lage ist Top, Praxis gut ausgestattet und viel wichtiger noch: die Ärzte nehmen sich die Zeit einem auch wirklich zuzuhören!! Ich habe mich immer wohl gefühlt und kann dieses Arzt wirklich nur weiterempfehlen.
Sehr gut organisierter Praxisbetrieb mit kompetenten Ärzten und freundlichen Mitarbeitern*innen. Terminvereinbarungen werden eingehalten, Wartezeiten recht kurz für so eine stark besuchte Praxis. Dr. Scholten macht eine sehr gute Arbeit, berät, klärt auf, aktiviert weitere diagnostische Erfordernisse, usw..
Befunde werden zügig erläutert und umgehend Behandlungsmaßnahmen vorgeschlagen, bei denen ich als Patient aktiv mit einbezogen werde. Geradlinig und durchaus auch mal forsch in der Ansprache, doch stets respektvoll und ohne mitleidsvollen oder betont mitfühlenden Unterton. Eine Praxis die mich seit Jahren nicht zuletzt auch aufgrund des hervorragenden Mitarbeiter-Teams stets freundlich und kompetent in allen Belangen betreut. Ein Glücksfall für mich und meine Gesundheit - und zu hundert Prozent empfehlenswert.
Er sagt was er denkt... bzw. weiß und das ist auch gut so
aufgrund eines Notfalles brauchte ich dringend einen Fachmann, welchen in in Herrn Dr. Scholten auch gefunden habe. Mir wurde kurzfristig ein Termin angeboten, wenn auch eigentlich nichts mehr frei war. Das ganze Team (von der Rezeption bis zum Labor) ist nett und zuvorkommend. Man hat nicht den Eindruck, dass sich der Arzt bereichern will. Ich fühle mich als gesetzlich Versicherter dort sehr gut aufgehoben.
Zu erst einmal das wenig "negative" die sprechstundenhilfen sollten mal geschult werden... Sie quatschen am thresen laut über privates, schauen hoch und sehen, dass zwei Leute warten ubd quatschen einfach weiter.... Total nogo... Dafür gibts bestimmt eine kaffeeküche. 

Nun das positive. Ich hatte ein prep-informationsgespräch. Ich habe noch niemals einen Arzt erlebt, der sich so viel Zeit nimmt... Es kam schnell raus, dass ich kein Risiko-Patient bin aber trotzdem nahm er sich fast 1/2std. Zeit
Hier fühlt man sich stets medizinisch fachkundig und up to date betreut und das mit einem Prakmatismus, der von viel Lebenserfahrung spricht. Man fühlt sich als Mensch ernstgenommen und verstanden.
Ich war nun mehrfach wegen Kleinigkeiten, nun wegen einer größeren Sache dort und fühlte mich super aufgehoben. Das freundliche Personal sowie die Freundlichkeit der Ärzte ist für mich das non-plus-Ultra. Die Behandlung war jedesmal genau auf den Punkt. Herr Dr. Scholten ist ein Arzt der weiß was er kann und auch weiß wie er mit seinen Patienten umzugehen hat. Ich bin vollkommen zufrieden und bin froh diese Praxis gefunden zu haben. Da warte ich auch gern mal 5 Minuten länger.
Sicher kein doc hollywood,  aber in seinem Fach ein sehr guter
bin schon seit mehreren Jahren Patient bei Dr. Scholten und muss an dieser Stelle einmal ein grosses Lob aussprechen. Er erkennt die Dinge relativ schnell und gibt die richtigen Behandlungsmethoden. Mein vorheriger Arzt, der auf das Thema spezialisiert ist, hatte die richtige Diagnose nicht stellen können. Dr. Scholten ist eben Experte auf seinem Fachgebiet, was es dem "normalen Patienten" manchmal schwer fallen lässt, seine medizinischen Fachtermini bis ins Detail zu verstehen.  Aber Hauptsache, die Behandlung stimmt und es kommt zur Besserung.  Das war bisher in allen Fällen bei mir der Fall.
Dr Scholten nimmt sich für jeden Patienten viel Zeit und geht auf alle Fragen ausführlich ein. Seine Erklärungen sind so deutlich, das auch ein nicht fachkundiger ihm gut folgen kann.

Auch die Mitarbeiter in seiner Praxis sind äußerst freundlich. Ich habe noch nie einen Hausarzt gehabt, der sich so viel Zeit für meine Belange genommen hat und auch so geduldig und verständnisvoll auf alle meine Fragen eingegangen ist. 

Zusammengefaßt: Für mich die Beste Wahl in Köln!

Übrigens ist er auch auch HIV und HEP C spezialisiert.
Dr. Scholten ist ein gründlicher Arzt, bei dem ich mich aufgehoben fühle. Ich mag es, wie er seine Hypothesen darstellt, mögliche Behandlungsschritte aufzeigt und vor Therapiebeginn nach meinem Einverständnis fragt. Weiter hat er Humor und scheint seinen Job zu leben.
Dr. Scholten ist für mich ein nicht nur total kompetenter Arzt, sondern auch ein Mensch der seine Patienten auch so behandelt. Aufklärung, Offenheit, Kompetenz und individuelles behandeln stehen klar im Vordergrund. Auch wenn der praxisalltag oft stressig ist und schwer zu managen, gibt er sich immer allergrößte Mühe einem gerecht zu werden. Ich fühle mich rundum gut betreut!
Dr.Rütz ist schon seid über 20 Jahren mein Hausarzt und ich war/bin immer sehr zufrieden.
Mittlerweile bin ich zwar weg gezogen nehme aber gerne die höhere Fahrtzeit in Kauf weil ich nie den Arzt wechseln würde.
Er nimmt sich immer Zeit für einen,hat immer ein offenes Ohr und ist sehr kompetent.
Dr. Rütz ist seit vielen Jahren Hausarzt unserer ganzen Familie. Er ist nie überlaufen (endlich Arzthelferinnen, die den Kalender im Griff haben), immer freundlich und immer total lösungsorientiert und fix. Obwohl wir mittlerweile umgezogen sind, bleiben wir unserem Hausarzt Rütz in Köln treu.
Seit Jahren mein Hausarzt und seit einiger Zeit auch der meiner Großmutter, wir sind alle total zufrieden und glücklich mit ihm als Arzt!
Er nimmt sich sehr viel Zeit, klärt den Patienten auf und versorgt ihn optimal!!
Ganz klare Empfehlung!!!
Vollauf zufrieden, komme bei Bedarf wieder - hoffentlich nicht so schnell ;-)
er sagte damals etwas sehr weises zu mir: 
"beantworte dir die frage, ob du leben oder sterben willst +
du wirst dich entsprechend verhalten . . ."
Ich bin seit fast 30 Jahren dort in Behandlung und mag niemals woanders hingehen!
Dr. Rütz ist nicht nur ein kompetenter Arzt, sondern auch ein sehr netter Mensch. Diese Kombination führt dazu, dass man vertraut und sich an- und ernstgenommen fühlt, auch in schwierigen Situationen!
Wirklich nur zu empfehlen! Ohne Herr Dr. Rütz hätte ich schon eine Gürtelrose oder die ein oder andere Verspannung dauerhaft. Von Blockaden lösen bis Check Up einfach top. Ein Arzt, der nicht sofort alle möglichen Medikamente verschreibt.
Ein Arzt, der sich Zeit nimmt und den Patienten als Ganzheit betrachtet. Ich fühle mich dort gut aufgehoben, weil neben der körperlichen Gesundheit auch mein seelischer Zustand Beachtung findet.
Fühle mich dort respektvoll und wohlwollend behandelt. Beschwerden werden ernstgenommen, Symptome werden abgeklärt, Diagnosen stimmen.
ich bin dankbar und froh, dass Dr. Rütz seit über 25 Jahren mein Hausarzt ist!
Bereits seit vielen Jahren bin ich sehr zufriedener Patient von Herrn Dr. Rütz und von Frau Dr. Knappik, ich kann die Praxis nur uneingeschränkt weiter empfehlen.
Diese Praxis kann ich nur weiterempfehlen.  Bin seit längerer Zeit dort in Behandlung und fühle mich gut aufgehoben.
Kann ich besten Gewissens empfehlen!
Das gesamte Team ist menschlich wie technisch topp.
Dr. Streminski geht sehr einfühlsam auf seine Patienten zu, baut jede Hemmschwelle sofort ab. Patient geht vor allem anderen. Ein fachlich sehr kompetenter Arzt.
Dr. Streminski ist ein freundlicher Arzt, der mich regelmäßig bei meinen Kotrollbesuchen untersucht und umsichtig betreut. Sobald er Auffälligkeiten entdeckt, die sich nicht durch Veröden mit Spritzen beheben lassen, werde ich umgehend für den operativen Eingriff an Dr. Müller weitergeleitet.
Über diesen Arzt kann man nichts Negatives sagen. Sehr gute ärztliche Versorgung, sehr nettes Praxisteam, kaum Wartezeiten.
Super netter und kompetenter Arzt ! Und sehr tolles Team !
Ein Arzt den man nur weiterempfehlen kann! 
Er nimmt sich Zeit für jeden Patienten , egal wie voll das Wartezimmer ist. Es kann vorkommen das man evtl. Eine Std oder mehr Wartezeit aufbringen muss, aber das ist es auf jeden Fall wert. Sucht man einen fähigen Facharzt kann er aufgrund seiner Erfahrung genauso qualifizierte Kollegen empfehlen u sich auf seine Empfehlung absolut verlassen. 
Es müsste mehr solcher Ärzte geben.
Herr Dr Theile-Ochel ist definitiv der Arzt meines Vertrauens. Die Praxis arbeitet ohne Termine. Man kommt hin und wartet bis man an der Reihe ist. Habe bisher aber nie länger als 30 - 45 Minuten warten müssen, was ich im Vergleich zum herkömmlichen Terminsystem (wo man oft nochmal genauso lange wartet und sich dann darüber ärgert) erheblich besser finde. Der Arzt strahlt eine beruhigende Freundlichkeit aus, ist sehr kompetent, nimmt sich Zeit und macht im Notfall auch den Weg zum Patienten. TOP! ????
Sehr nett, kompetent, erklärt viel.
Auch das Team ist super nett und nimmt sich Zeit z.B. beim Fäden ziehen.
Hier fühle ich mich sehr gut aufgehoben.
Ich kam nach Köln und fand in diesen Arzt ein Ohr aber auch eine sehr gute Behandlung.
Ich fühle mich immer Ernst genommen, mir wird immer geholfen und das Team ist auch sehr nett und kompetent. 
Nirgendwo anders wird mir so gut Blut abgenommen wie dort. 
Ich kann Herrn Dr. med. Theile-Ochel sowie sein Team nur wärmstens weiter empfehlen.
Dr. Thomas Theile-Ochel ist der beste Arzt den ich kenne und ich vertraue ihm zu 100%. Er nimmt sich viel Zeit für jeden Patienten. Fachlich ist er mehr als kompetent! Sehr empfehlenswert!
Einfach klasse:) Ich bin seit 1995 Patient.....
Der beste Arzt, den ich kenne. Nimmt sich viel Zeit, erklärt alles, ist immer freundlich. Einfach ein Arzt mit
Herz. 
Auch das Praxis  Personal ist immer nett und freundlich. 
Ich fühle mich hier verstanden und sehr gut aufgehoben.
Freundlich, kompetent & hat alles was ein Arzt braucht! Super! Weiterzuempfehlen!
Mir wurde nach einem Unfall, obwohl ich keinen Termin hatte, sofort eine Untersuchung ermöglicht, die dann auch umfassend, gründlich und ohne Zeitdruck durchgeführt wurde. Freundlich und kompetent - ich war sehr zufrieden.
Ein Super Arzt, nimmt sich Zeit wenn man Probleme und Fragen hat.
Besonders gut gefällt mir : keine lange Wartezeit , sehr nette Arzthelferinen und vom Arzt kann ich nur sagen , er nimmt sich Zeit und ist ein guter Zuhörer. Im allgemeinen ein sehr guter Arzt , so etwas findet man heute kaum noch. Ich hoffe , es bleibt auch so . Mitlerweile bin ich und mein Mann schon 10 Jahre dort Patient. Danke für diesen Arzt.
Bei Dr. Maroldt und Frau Dr. Xxxxx ist man in besten Händen. Es wird sich immer Zeit genommen, es wird gut und genau zugehört, so dass der Rat und die Hilfe, die man bekommt, fundiert und überlegt sind.
Das Praxisteam ist oft etwas überfordert, versucht aber - meist erfolgreich - freundlich, präzise und sorgfältig zu arbeiten. Die Praxis ist halt beliebt und daher oft sehr voll. Entsprechend sollte man Zeit mitbringen, auch, wenn man einen Termin hat.
Ein wirklich toller und kompetenter Arzt! Zudem nimmt er sich viel Zeit für seine Patienten und ist in seiner Behandlungswahl abwägend zwischen alternativer und allgemeiner Medizin!
Herr Maroldt und die Neuere Ärztin Fr. Riebensam machen einen sehr kompetenten Eindruck. Sind freundlich und nehmen sich Zeit für den Patienten. Wie ich absolut bettlägerig wär und mich nicht in einer Arztpraxis schleppen konnte, kam Herr Maroldt nach Praxisschließung zu mir nach Hause. 
Momentan wird die Praxis renoviert, so das alles noch viel freundlicher ausschaut.
Individuelle Beratung und Behandlung, sehr einfühlsam und kompetent. Hervorragend ist die manuelle Therapie: Kommst du "mit Rücken", gehst du "ohne Rücken" !
Herr Maroldt  ist der "perfekte" Mediziner. Seine Praxis wir von einem absolut freundlichen Team sehr professionell geführt. Die Praxistür steht den Patienten, quasi symbolisch immer offen. Termine werden realistisch vergeben und Wartezeiten sind absolut akzeptabel. Herr Maroldt bietet sogar eine Samstagssprechstunde an. Die Behandlung ist vorbildlich. Ich habe immer das Gefühl "mit meinen Beschwerden "ernst" genommen zu werden. Herr Maroldt nimmt sich immer ausreichend Zeit und diagnostiziert sehr präzise. Antibiotika sind nicht seine erste Wahl, was meinem Medizinverständnis sehr entgegen kommt. Er vertritt eher einen ganzheitlichen, behutsamen Medizinstil.
Ich bin seit vielen Jahren Patientin bei Maroldt.

Vielleicht: In Deutschland gibt es das Sprichwort: "Wie man in den Wald hineinruft, so schallt es i. d. R. auch heraus!"

Selten eine Praxis erlebt, in der die Damen an der Rezeption so freundlich und hilfsbereit sind, egal, um was es sich handelt.

Und Dr. Maroldt? Ein sehr offener, herzlicher Mensch, der in seine Behandlung auch die Seele berücksichtigt.
Ein wirklich sehr empfehlenswerter Arzt, der sich Zeit und Aufmerksamkeit für jeden einzelnen Patienten nimmt.

Leistungsbild neben den normalen hausärztlichen Diensten:

Ernährungsmedizin
Manuelle Medizin / Chirotherapie
Akupunktur (sehr günstig im Vergleich zum reinen Homöopathen)
Sportmedizin

Sprechzeiten sind ausgezeichnet gewählt; absolut großes Plus: die Samstagssprechstunde!

Vorbildlich!
Ein sehr engagierter, freundlicher und kompetenter Arzt, der über den Tellerrand hinaus sieht und wirklich helfen will! Habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt und habe nun einen neuen Hausarzt. Alternative Heilmethoden finden hier auch eine erhebliche Beachtung. Davon können sich viele Kollegen eine Scheibe abschneiden.
Seit fast 10 Jahren gehe ich in diese Praxis und fühle mich gut behandelt.
Sehr fachkompetenter Arzt, freundlich, nimmt sich Zeit für den Patienten.
Gut organisierte Praxis mit sehr freundlichem Team.
Praxisteam und Arzt sehr freundlich, sehr kompetent und nur zu empfehlen.
Hr. Zamanian ist eine kompetenter Mediziner, dessen Tatkraft und fachlich fundierte Beweglichkeit ohne Tadel ist. Er versteht es ausgezeichent, in seinen Patienten zu "lesen" und sie auf diese Weise neben einer sensiblen und passfähige Medikamentierung zielsicher in die jeweils erforderlichen Heilungsprozesse zu führen.
Herr Zamanian ist in meinen Augen ein sehr kompetenter Arzt der sich eine Menge Zeit für seine Patienten nimmt und auf die individuellen Bedürfnisse dieser einfühsam eingeht.  Selbst in diesem doch eher von Hektik und ZeitMangel geprägten Alltag. Ich fühle mich Fachlich und Menschlich gut aufgehoben in seiner Praxis. Die Damen an der Annahme wissen ihren Job gut zu meistern und haben die Terminvergabe und einpgflegung von Notfällen gut im Griff.  Daumen Hoch.
Ich bin durch meine Frau auf diesen Arzt gekommen, der von Ihr schon seit Jahren in den höchsten Tönen gelobt wird.Dies kann ich nur bestätigen.
Das gleiche gilt für seine Assistentinen!
Sehr gute atmosphaere,er ist sehr freundlich und kompetent
Sehr freundliche und stets hilfsbereite Sprechstundenhilfen, deren Laborfähigkeiten besonders hervor zu heben sind. Helle und Patientenfreundliche Praxis. Ebenerdig, deshalb auch ideal für Rollstuhlfahrer. Ich fühle mich in dieser von Herrn Zamanian und seinen 2 Helferinnen geführten Praxis außerordentlich gut aufgehoben !
Immer freundlich, empathisch und dabei absolut kompetent; vermittelt auch komplexe Zusammenhänge leicht verständlich.
Seit Jahren bin ich Patient bei Herrn Zamanian und ich bis sehr zufrieden.
Er nimmt sich Zeit für die Krankheiten und belange seiner Patienten
Äusserst kompetentes. freundliches Personal. Durch gute Organisation keine allzu lange Wartezeiten
hat mir in schwierigen situationen sehr geholfen. und ist vor allem beim desinfizieren beim verbandswechsel genauer als jeder andere arzt.
Diese Ärztin kenne ich nun schon seit 12 Jahren. Sie hat mir immer wieder geholfen. Die Anfahrt ist für mich sehr umständlich, aber wenn andere Ärzte nicht mehr halfen, bin ich nie umsonst zu ihr gefahren. Mit dieser Ärztin habe ich 2 Ops umgehen können, die für mich weitere Folgen gehabt hätten. 
Der große Nachteil ist natürlich dass man direkt vor Ort bezahlen muss. Ich bekomme dies aber von meiner Krankenkasse wieder.
Nimmt sich die notwendige Zeit bleibt freundlich und erklärt gut und verständlich.
Ich bin seit fast 20 Jahren Patientin von Frau Dr. Kirsch und habe sehr gute Erfahrungen gemacht. Sie hat mich durch alle Höhen und Tiefen begleitet und nimmt sich immer die Zeit die ich brauche. Auch wenn es Freitags ohne Termin um 18.30 Uhr ist!.
Frau Dr. Kirsch hat ein freundliches Wesen, ist kompetent und sehr gewissenhaft. Sie spricht "meine" Sprache,  überweist mich an Fachärzte falls notwendig  und ist auch auf psychologischer Ebene sehr geschickt. 

Die Gemeinschaftspraxis ist oft sehr voll, aber ich nehme die Wartezeit gerne in kauf.
Ich bin Patient über 25 Jahre ich bin sehr zufrieden Top Team Dankeschön sehr nett Mitarbeiterinnen super freundlich hat viel Erfahrungen mit freundlichen Grüßen
Ich bin lange Patient von Herr Dr. Marx
Er ist ein sehr guter Arzt und Mensch der bei alle sitationen dem Patient als Doktor und Mensch zur seite steht und immer hilft. Ich hatte einmal mit dem Herz probleme gehabt und der Dr. Marx hat mich mit sein privat Auto zum Krankenhaus gefahren. Wer mir nicht glaubt dann sollte der jenige selber ein Bild machen und zu ihm als Patient hingeht um zu sehen ob ich recht habe oder nicht. Ich bete zu Gott dass der Dr. Marx noch lange für uns da ist. Danke
Bin bis jetzt immer gut beraten und behandelt worden. Jedoch gibt es was das  Parkangebot angeht noch etwas Luft nach oben.
Ich kann die anderen Bewertungen nicht nachvollziehen
Fr. Dr. Kermani ist ein sehr freundlicher und aufmerksamer Mensch und darüber hinaus eine sehr kompetente Ärztin. Sie nimmt sich viel Zeit, ist im Gespräch sehr einfühlsam und man spürt deutlich, dass sie an dem Menschen ein ehrliches Interesse hat. Soviel zu ihr als Person.
Ich bin im Rahmen der Nachbehandlung einer Krebsbehandlung zu ihr gekommen und ihr aufgrund der extremen Verbesserung meiner körperlichen Befindlichkeit zu großem Dank verpflichtet.  Also auch eine Top Ärztin!
Bei Frau Dr. Kermani fühle ich mich seit Jahren gut aufgehoben und behandelt. Ein seltenes Zusammentreffen von Kompetenz und Menschlichkeit ohne Zeitdruck.
Frau Dr. Kermani nimmt sich bei jeder meiner bisherigen Behandlungen sehr viel Zeit für ein Gespräch und die Untersuchung. Sie erklärt alles, was sie durchführt und gestaltet die Behandlung sehr angenehm.
Zudem hat sie bisher für jede Frage, nicht nur wissenschaftlich, sondern auch von der menschlichen Seite her, ein offenes Ohr und konnte mir immer helfen.
Sie betrachtet ihre Patienten ganzheitlich und verschreibt nicht willkürlich Medikamente oder geht sorglos mit Hormonen um, das gibt mir ein zusätzliches Gefühl von Vertrauen!
zugewandt, fürsorglich ,mitdenkend, sich zeitnehmend und fachlich sehr kompetent
einfach die beste Hausärztin!
Ist immer für einen da und wenn man einen Termin hat bei ihr gibt sie sich immer sehr viel Mühe es zu verstehen um einem anschließend die besten Möglichkeiten vorschlagen zu können.
Frau Beleggia-Knop und das ganze Praxisteam ist toll! Sie ist eine sehr einfühlsame Ärztin,die sich ausführlich Zeit für einen nimmt.
Ich bin seit 2001 die Patientin der Frau Doktor Schmulenson.
Die ärztliche Beratung ist sehr gut.   Empfehlungen und Therapie bauen aufeinander auf und haben in meinem Fall zum gewünschen Ergebnis geführt. Nicht sehr längere Wartezeiten. Nicht nur deshalb Bestnote, sondern auch dafür, das man in der Praxis nie den Eindruck von Zeitdruck verspürt. Auch das Praxisteam hilf jederzeit herzlich und kompetent in allen Fragen weiter.

Ich möchte daher Frau Schmulenson und ihr Team wärmstens empfehlen.
So wie ich mir immer eine Ärztin/einen Arzt gewünscht hatte. Sie nimmt sich Zeit, um alle relevanten Fragen zu klären und versucht die Ursachen wirklich herauszufinden. Präzise, kompetent fragend, menschlich und freundlich.

Da sie viele Patienten hat, können wenige neue aufgenommen werden. Die, die es schon sind, sind echte Glückspilze so wie ich.
In der Praxis fühlt man sich sehr gut aufgehoben und erst genommen. Das Team ist stets freundlich und steht mit Rat und Tat den Patienten zur Verfügung. Frau Dr. Schmulenson nimmt sich immer viel Zeit für eine ausführliche Beratung und bespricht Ergebnisse detailliert. Eine Ärztin die ich persönlich nicht mehr missen möchte!
Nimmt sich Zeit für seine Patienten, ist sehr vertrauenswürdig und stets freundlich.
Kompetent, super nett, WIRKLICH am Wohlergehen des Patienten interessiert, hört auch zu (!!) und kuckt auf den Allgemeinzustand. Absolut zu empfehlen
Ausgezeichneter Arzt. Sehr empfehlenswert.
Endlich habe ich einen Arzt gefunden, der mich nicht einfach nur schnell abfertigt, sondern sich viel Zeit für mich nimmt und auch bei psychischen Problemen mit Rat und Tat zur Seite steht. Er schreibt allerdings ziemlich schnell krank.

Die Praxis ist nicht mehr die neueste, da müsste sich in Zukunft etwas tun.

Ansonsten kann ich Dr. Sestak auf alle Fälle weiterempfehlen!
Ich bin froh Herrn Sestak gefunden zu haben. 
Er hört zu, leitet nötige Untersuchungen zügig ein und nimmt einem die Angst. 
Er erklärt Behandlungen und seine Anamnese sorgfälltig. Ich fühle mich gut aufgehoben.
und Patient auch und kein Kunde. 

Nimmt sich viel Zeit hört zu und erklärt.
Herr Dr. Roggendorf ist ein sehr netter, hilfsbereiter und kompetenter Arzt. Er nimmt sich Zeit für seine Patienten und hat stets eine gute Therapie zur Hand. Er erklärt einem die möglichen Ursachen der Krankheit sowie die Behandlungsmöglichkeiten sehr genau. Termine bekommt man sehr zeitnah, auch wenn akut einen Termin benötigt.
Gute und zeitnahe Terminvergabe. Dr. Roggendorf nimmt sich viel Zeit für die Behandlung oder das homöopathische Erstgespräch. Durch die Kombination von Homöopathie und Akupunktur hat sich mein Heuschnupfen schnell gebessert.
Seit 2011 bin ich Patientin von Herrn Hammerschmidt und ich bin froh, solch einen Arzt gefunden zu haben. Er nimmt sich soviel Zeit, wie es die Angelegenheit erfordert. Noch nicht lange, hat er eine sehr nette Kollegin an seiner Seite. Auch mit ihr komme ich sehr gut klar. Die Mitarbeiterinnen sind sehr nett und freundlich. Ich kann diese Praxis nur empfehlen.
Ich bin nun seit 10 Jahren Patientin hier, das einzige das zu bemängeln wäre, sind die immer unzufriedenen Patienten, die hier sind!!! Dr. Hammerschmidt hat eine brummende Hausarztpraxis, heißt er hat sehr viele Patienten, alle wollen dran kommen, jeder fordert ich will mehr Zeit , ich will dies ich will jenes, dies hört man , wenn man im Wartezimmer sitzt. Noch NIE habe ich ihn unfreundlich erlebt und ich bin wirklich regelmäßig dort!!!!
Einer der besten Hausärzte die mich behandelten! bin jetzt 54 und Krankenschwester, denke also ich kann mir da tatsächlich ein Urteil erlauben!!!
Ich fühle mich in der Praxis und bei ihm sehr gut aufgehoben - und sehr ernst genommen! Kann ich nur weiter empfehlen.
Herr Dr.Hammerschmidt ist ein zu vorkommender Einfühlsamer und Fachkompetenter Arzt,der bei seinen Patienten weit mehr als nur ein Facharzt ist.
Er ist einfühlsam und immer für seine Patienten in jeder Situation da und oft weit mehr als ein Arzt sondern auch als Mensch hat er für alles ein offenes Ohr.
Er weiß und merkt immer wann er Arzt oder ein Mensch sein muß dem man sein Herz ausschütten möchte.
Er ist offen und ehrlich wenn etwas sein Fachwissen übersteigt und überweist einen zum Spezialisten.
Seine lockere Art und kölsche Mentalität ist nicht jedermanns Sache aber ich persönlich und meine Frau ebenso mögen ihn grade deswegen.
Doch was wäre ein so toller Arzt ohne das spitzen Team an seiner Seite,die Mädels sind immer super freundlich und hilfsbereit haben auch immer ein offenes Ohr für jeden Patienten großen Dank an euch.
!!!!!!!!!!!Eine Arztpraxis mit Wohlfühl Effekt !!!!!!!!!!!!
Ich könnte mir keinen besseren Arzt wünschen !!!! Auch wenn ich aus diesen Stadt-teil weg gezogen bin, nehme ich den weiteren Weg in Kauf, um mich behandeln zulassen. Außerdem ist das ganze Praxisteam sehr freundlich und sehr gut ausgebildet. Ich fühle mich einfach sehr gut behandelt und beraten !!!!
Also die artz Helferinnen  und der  artz sind sehr nett.. Anmeldung Personal auch nett einfach entfehlungswert....
Ich (w) bin mit Herrn Dr. Axel Hammerschmidt zu frieden. Er nimmt sich Zeit und erklärt ausführlich.
Ich war schon bei vielen Ärzte, aber Dr. Hammerschmidt ist der beste. Er nimmt einen ernst und hört einem zu. Die MFAs sind auch alle sehr nett. Nicht nur ich  sondern meine ganze Familie ist begeistert
Ich bin seit 6 Jahren Patientin von Dr. Kummer und kann ihn zu hundert Prozent weiterempfehlen.
Es kommt nie zu langen Wartezeiten, Dr. Kummer hört aufmerksam zu und hat mich bisher immer sehr gut behandelt und wenn nötig gute Medikamente verschrieben. Ich habe außerdem 2 chronische Krankheiten und auch da fühle ich mich bei ihm sehr ernst genommen und gut aufgehoben. Auch das Team ist nett und ich habe selten in einem Wartezimmer eine so große Zeitschriftenauswahl gesehen wie dort. :-)
Vor ein paar Jahren bin ich durch einen Zufall an Herrn Dr. Kummer geraten und er ist ein Glücksgriff! Ich habe ihn schon viele Male begeistert an meine Freunde weiter empfohlen. Wenige Fakten und zielführende Untersuchungsmethoden genügen ihm und er weiß genau was mir fehlt. Ob einfache Grippe, Knie verdreht oder Rückenschmerzen. Dr. Kummer weiß Rat und kennt sich sogar in Pflanzenheilkunde aus. Dabei behandelt er nicht einfach stumpf Symptome, sondern hat auch Nebenwirkungen und Langzeiterfolge im Blick. Bei ihm bleibe ich gesund! Top!
Top! Absolut weiter zu empfehlen!
Sehr nettes und gut organisiertes Personal. Die Behandlung erfolgt schnellstmöglich und freundlich. Im Hinblick auf die große Menge an Menschen, welche diese Praxis -und damit Herr Kunmer- betreuen muss, kann man sehr zufrieden mit der Leistung sein.
Dr. Kummer ist ein guter Arzt. Gleichzeitig behandelt er 
jeden Patienten respektvoll und nimmt sich Zeit.

Ich erwarte von einem Menschen, der den Arztberuf gewählt hat,
das er den Menschen helfen will - bei Dr. Kummer ist das der Fall.
Dr. Kummer ist seit ca. 4 Jahren mein Hausarzt und ich habe mich stets gut aufgehoben gefühlt. Er kommt schnell und - in meinem Fall - stets richtig auf die Diagnosen, er kann aber ebenso gut seine Grenzen erkennen und im Zweifelsfall an einen Facharzt überweisen. 
Bei einer Schnittverletzung die chirurgisch versorgt werden musste zeigte er sich kompetenter als der Assistenzarzt im Krankenhaus, der erst nach Rücksprache mit dem dortigen Oberarzt den Empfehlungen von Dr. Kummer folgte.
Ich bin mit meiner Behandlung immer sehr zufrieden gewesen. Auch wenn es in der Praxis manchmal recht voll ist und manchmal auch etwas hektisch fühle ich mich menschlich und fachlich gut aufgehoben. Sehr zu empfehlen.
Sehr nette, hilfsbereite Ärzte. Nur die ältere Arzthelferin ist total unhöflich und kaum hilfsbereit. Nur durch Sie die Atmosphäre in der Praxis könnte nicht gut bewertet sein. Sonst wäre es 1plus.
Keine langen Wartezeiten und sehr freundliches Team . Fühle mich dort sehr gut aufgehoben !!
Dr. Henderson ist seit über 15 Jahren mein Hausarzt. Ich fühle mich immer sehr gut aufgehoben und medizinisch sehr kompetent betreut. Die Anmeldung ist manchmal etwas chaotisch, aber das wird durch die Freundlichkeit und Hilfsbereitschaft des Personals mehr als wettgemacht. Von mir gibt es eine 100%ige Weiterempfehlung.
Dr. Henderson ist kompetent, freundlich, menschlich, patientenzentriert, kooperativ ... absolute Höchstwertung für mein Empfinden und meine Bedürfnisse an einen Allgemeinmediziner!
Ich war etwa 2 Jahre in der Praxis in Behandlung. Habe nur positives zu berichten, die Frau Doktor war klasse, Michael und die Arzthelfer waren bemerkenswert freundlich. Habe weder zuvor, noch danach so eine Vertrauensbasis zum Dok aufbauen können, wie es hier war. Wäre ich nicht nach Berlin umgezogen, wäre ich weiterhin Patient bei Michael!
Ich bin sehr zufrieden mit der Praxis von Dr. Hendersin (Merea).Habe bisher die Erfahrung gemacht ,dassich schnell einen Termin bekomme und wenn was schlimmes anliegt in den Akutzeiten reinkomme.
Das komplette Team ist für einen da. Es gibt nichts negatives zu schreiben. Dr. Henderson versucht bei allen Problemen weiter  zu helfen.
das gilt für das ganze Team!
Ich habe wirklich das Gefühl ich kann mit allen Belangen zu ihm gehen und werde immer gut betreut!
Nettes Personal, kompetenter und sehr angenehmer Arzt.
Ein toller Arzt und ein tolles Team !! 
Noch nie so eine AUSFÜHRLICHE Blutuntersuchung bekommen.

Vielen Dank!
Dr. Henderson ist freundlich und ein Arzt, der sich kümmert, dem Patienten zuhört und mit ihm gemeinsam nach Lösungen sucht. Er untersucht sehr gründlich das Blut und wägt gewissenhaft Nutzen gegen Risiko ab. Ich bin bei Dr. Henderson wegen einer fraglichen Psoriasis Arthritis und Hashimoto in Behandlung. Da er u.a. auf Autoimmunerkrankungen spezialisiert ist, fühle ich mich bei ihm bestens aufgehoben, nicht zuletzt, weil er auch sehr freundlich und auf Augenhöhe auf den Patienten eingeht. Im übrigen ist auch das gesamte Team supernett.
Herr Dr. Weihe ist mit Sicherheit ein Ausnahme Arzt, mit einem Ausnahme Engagement für seine Patienten. Dr. Weihe ist sehr kompetent und erfahren, er geht sehr genau auf die individuellen Befindlilchkeiten ein, bis das richtige Mittel und die richtige Dosierung gefunden werden. Er nimmt sich außergewöhnlich viel Zeit, auch telefonisch, und seine Art ist immer sehr menschlich, herzlich und humorvoll. Die ein oder andere Weisheit obendrauf finde ich bei seinen Beratungen sehr hilfreich. Die Zeit, die er in Beratung von Patienten investiert, geht weit über die Norm hinaus und hat mich sehr beeindrückt. Wenn wir nur mehr von solchen engagierten Ärzten hätten! Vielen Dank für alles!
Sowohl die Kompetenz, als auch die Freundlichkeit in Kombination mit lösungsorientierter Gewissenhaftigkeit haben nicht nur größtes Vertrauen in Herrn Weihe erzeugt. Er hat auch über die Jahre viele Probleme gelöst, an denen andere Ärzte gescheitert sind. 
Allergrößtes Lob! Aber es ist auch einfach ein sehr netter Mensch, der viel interessantes zu sagen hat.
... die Wartezeiten wären, wäre es uneingeschränkt empfehlenswert, dorthin zu gehen.
Wenn  man um 8.000 Uhr nüchtern zum Labor gebeten wird, ist das ja nicht für jeden Kreislauf ein Vergnügen. Wenn man dann aber auch noch über 45 Minuten warten muss - stehend, denn das Wartezimmer saß voll - dann ist das nur etwas für Rossnaturen und keinesfalls für jemanden, der krank ist.  Überhaupt sind die Wartezeiten erheblich. Auch mit Termin ist eine Wartezeit von über einer Stunde nicht ungewöhnlich. In offenen Sprechzeiten kann ich das verstehen, aber mit Termin (!?!) Es ist ja nicht so, dass jeder, der einen Arzt-Termin hat, sonst nichts zu tun hat. Die Auskünfte seitens der Damen am Empfang sind dürftig und nicht immer freundlich.
Ganz im Gegensatz zu der Ärztin selber. Wenn man dann endlich ins Behandlungszimmer gelangt, wird man freundlich und kompetent befragt, beraten und aufgeklärt. In einer angenehmen Mischung zwischen Verständnis und sachdienlichen Informationen. Bei ihr fühle ich mich gut aufgehoben. 
Allerdings ist es ausgesprochen schwierig, einen Termin bei ihr mit dem Terminkalender zu vereinbaren, den man als arbeitender Mensch nun einmal hat. Ich kann mir doch nicht jedes Mal für eine Blutuntersuchung oder eine Impfung einen ganzen Vormittag oder Nachmittag frei nehmen, nur weil ich nicht weiß, ob es nicht doch wieder so lange dauert!
Frau Dr  Hinrichs ist freundlich, zugewandt, empathisch und sehr kompetent. Sie nimmt sich Zeit, hört ganz genau zu und fragt nach, wenn sie ein Thema vertiefen will. Durch ihre Vielseitigkeit - Schulmedizin, Naturheilkunde, Akupunktur - ist sie genau die richtige Ärztin für mich.
Frau Hinrichs kann sehr gut zuhören, ist neben der Schulmedizin kompetent in Naturheiverfahren, Akupunktur und Homöopathie
ruhig und geduldig zu hören,..... Aus eigene Erfahrung sage ich, daß sie eine gute Ärztin wirklich,.....
bin sehr zufrieden ,da Sie auch Akupuntur anbietet,
sehr ruhig hört zu
Frau Hinrichs hört immer aufmerksam zu und berät sehr gewissenschaft. Man fühlt sich sofort wohl bei ihr und sie nimmt sich viel Zeit. Es ist die beste Hausärztin die ich kenne.
...die leider, aus vermutlich vorliegender Tages bedingten Befindlichkeiten, völlig zu unrecht diese schlechten Bewertungen erhalten hat. 

Da ich seit Jahren in der Praxis Patient bin, werte ich jene negativen Bewertungen, dem persönlichen  Tagesaktuellen Befindlichkeiten, die auch jedem Menschen selbstverständlich zustehen.

Da ich nun jedoch über ein sehr ausgeprägtes Fairness Empfinden verfüge, möchte ich die zwischenmenschliche Empathie, von Frau Dr.med. Wagner, mit der Sie ihren Patienten begegnet, als auch ihre Fachärztliche Kompetenz, als Langjähriger Patient durch meine Anmerkende Bewertung ins rechte Licht rücken. 
Dennoch entspricht meine Bewertung ausnahmslos meiner persönlichen Erfahrung.

Und ich stehe in keiner persönlichen oder geschäftlichen Beziehung zu Frau Dr. Wagner.

Wer ist schon unfehlbar. Mensch bleiben.
Frau Dr Wagner habe ich durch die Betreuung meiner Tante durch das Kölner Palliativteam kennengelernt. Schon da habe ich ihre sehr einfühlsame und kompetente Arbeit zu schätzen gelernt. Als ich erfahren habe, dass Frau Wagner auch eine Hausarztpraxis leitet, bin ich zu ihr gewechselt. Sie nimmt sich viel Zeit, hört sich geduldig alle Sorgen an und findet unkomplizierte und professionelle Lösungen, egal mit welchem Anliegen man zu ihr kommt. Wer sie als Ärztin hat, ist in den besten Händen.
Fr. Dr. Stefanie Wagner behandelt und betreut im Rahmen der Ihr gegeben Möglichkeiten als Palliativmedizinerin sehr sensitiv. Besser gehr es nach meiner individuell subjektiven Wahrnehmung nicht.
Für mich ist Siw wahrlich ein "weißer Engel" auf Erden.
Super Nett und kompetent hier wird dir geholfen.Weis wie man mit Patinten umgeht
Frau Wagner betreut meine Mutter als Hausärztin und Palliativmedizinerin seit nun über einem Jahr.
Meine Mutter und wir sind sehr glücklich mit der Betreuung durch Sie, meiner Meinung nach bringt Frau Wagner neben der Kompetenz vor allem viel Empathie und Engagement mit. Bei ihr hat man wirklich das Gefühl, dass das Wohl des Patienten an erster Stelle steht. Sie nimmt sich jedes Mal viel Zeit und ist immer ansprechbar.

Für mich ist sie ein Glücksfall für meine Mutter und hat sicherlich zum guten Gesundheitsverlauf meiner Mutter beigetragen. Ich kann sie jedem empfehlen.
Habe mit starken  chronischen Schmerzen einen Termin bekommen. Frau Dr. Wagner nimmt sich viel Zeit. Man fühlt sich ernst genommen. Ausführliche Untersuchung und Beratung. Medikamente sowie Physiotherapie Verordnung erhalten. Nach kurzer Zeit Besserung der Beschwerden!!
Ich bin seit längerem bei ihr in Behandlung. Frau Dr. Ludmann und ihr Team sind immer freundlich, kompetent und zuvorkommend.
Egal ob mit oder ohne Termin, Frau Dr. Ludmann nimmt sich immer Zeit für einen. Die Untersuchungen sind gründlich und zielführend.
Ich kann diese Praxis nur empfehlen
Sehr gute und aufmerksame Ärztin. Die Schwestern am Empfang sehr freundlich.
Ich bin seit mehr als 10 Jahren Patientin bei Frau Dr. Ludmann und sehr zufrieden. Die Praxis ist zwar klein, aber dafür fein. Hier zählt noch der Mensch, für den sich Frau Dr. Ludmann immer Zeit nimmt und zuhört. Findet man heute recht selten. Meistens achten die Ärzte doch mehr aufs Budget.
Sofern man einen Termin hat, muß man auch nicht warten. Auch die Arzthelferinnen sind sehr nett und freundlich. Positiv ist auch, dass nicht sofort mit Kanonen auf Spatzen geschossen wird, will heißen, Hammermedikamente gibt es erst, wenn es wirklich notwendig ist. Denn auch Hausmittelchen helfen bei manchen Krankheiten.
Ein/e Vorgänger/in schreibt, daß die Ärztin was übersehen hat .... Hierzu kann ich nur anmerken, auch Ärzte sind nur Menschen und keine Götter oder Hellseher.
Und wichtig ist zudem, daß das Vertrauensverhältnis zwischen Arzt und Patient stimmt, die Chemie muß eben auch hier passen.
Sehr kompetente und freundliche Ärztin, nimmt sich viel Zeit und beantwortet alle Fragen. Ich musste nicht wirklich lange auf einen Termin warten und die Schwestern am Empfang sind sehr freundlich.
Frau Dr. Ludmann gibt auch sehr nützliche Tipps bzgl. Medikamente und gesunde Ernährung. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben.
Arzt hat sich Zeit für mein Anliegen genommen und hat mich kompetent beraten und behandelt.
Sehr vertrauenswürdig und kompetent. Man fühlt sich in der gesamten Praxis sehr wohl.
Super freundlich am Empfang und die Ärztin auch sehr nett und dröht einen nicht direkt zu zeigt alternativen auf und auch Hausmittel .. 
Leider macht es von draußen und auch vom Behandlungsraum nicht so ein gut ein druck es ist sauber halt nur was altbackent davon aber nicht irritieren las . !
Bin super zufrieden, sie nimmt sich Zeit und fertigt nicht einfach nur ab. Menschlichkeit zeichnet SIE aus.
Klare Weiterempfehlung

Danke an das gesamte Team......

A.S.
gehe nun seit einiger zeit zur frau doktor ludman und fühle mich super aufgehoben bei ihr.
sie nimmt sich immer zeit für einen und hört gut zu.
'die krankheit' wird ausführlich besprochen und man erhält immer das passende zur besserung der gesundheit.
die wartezeiten sind nie lang, auch ohne termin.
kann frau doktor ludmann nur weiter empfehlen !
Meine Mutter (75) schwört schon seit Jahren auf "Ihre" Frau Dr. Ludmann. Kleine aber nette Praxis, sehr freundlicher Empfang. Ich möchte hier kurz den jüngsten Besuch bei Frau Dr. Ludmann schildern
Heute morgen brachte meine Mutter ihr, nach ihrem 6tägigem Aufenthalt im Krankenhaus,  einen Blumenstrauß zum Dank dafür, das Sie die typischen Symptome einer schweren Entzündung der Kopfarterie (Arteriitis Temporalis) richtig gedeutet hat und Sie direkt ins Krankenhaus schickte. Frau Dr. Ludmann hatte direkt den Ernst der Lage erkannt, und so dazu beigetragen das meine Mutter ihre notwendige Kortison-Therapie erhielt, und es nicht zu schwerwiegenden Folgen, wie z.B. einem irreversiblen Sehverlust., führte. Die Ärzte im Krankenhaus waren sogar erstaunt, das Sie als Hausärztin dies richtig diagnostiziert hat. 
Also Hut ab, vor einer so kompetenten Ärztin die auch, wenn sie gerade aus dem Urlaub und mit vollem Wartezimmer, das Richtige tut. Ich schreibe diese Bewertung für meine Mutter, da sie zwar fit aber nicht im Internet aktiv ist.
Ich war erst gestern wieder dort und hatte keinen Termin, trotz des Wartens als Notfalls, bin ich froh eine solche nette und kompetente Hausärztin in der Nähe zu haben.
Ich war kurzfristig in Behandlung. Hat alles sehr gut geklappt und Ich wurde gut behandelt. Keine unnötigen Blutentnahmen oder Ähnliches . Dankeschön
Sie nimmt sich jedes mal die Zeit und ihre Beratung ist ebenfalls sehr zufriedenstellend. Keine unnötigen Diagnosen oder Behandlungen. Sie weiß was zu tun ist. Ich fühle mich bei ihr sehr wohl und super aufgehoben.
Ich war sehr zufrieden! Dr.Medinski ist ein sehr kompetenter, aufmerksamer und netter Arzt. Er nimmt sich immer genügend Zeit für einen. Ich bekam auch schnell einen Termin.  Bin sehr zufrieden und kann nur weiterempfehlen.
Ich habe mich absolut gut aufgehoben gefühlt und eine Behandlung erhalten, die mir nachhaltig geholfen hat. Ich bin froh eine Ärztin gefunden zu haben,bei der ich mich wohl fühle, die verständlich Dinge erklärt und ein echtes Interesse am Patienten zeigt.
Sehe kompetente nette Ärztin - sehr bemüht die richtige Lösung zu finden
Ein sehr kompetenter, vertrauenswürdiger und freundlicher Arzt. Ich fühle mich in seiner Behandlung absolut wohl. Die Beschwerden werden ernst genommen und er nimmt sich Zeit für seine Patienten. Mehr geht nicht. Sein hoher Engagement ist sehr lobenswert, was heutzutage kaum zu finden ist. Danke Herr Dr. Chababe
"Man hat sich schon auf den nächsten Termin bei dieser Ärztin gefreut"
Drei Ärzte mit höchster Kompetenz und Zeit für den Patienten.
Dasselbe bewerte ich auch für das Praxisteam.
In dieser Praxis fühlt man sich immer gut behandelt, es wird genügend Zeit eingeräumt und nicht immer gleich werden Medikamente verschrieben. Die Diagnose wird gestellt und eine Heilungmethode vorgeschlagen.
Ich bin froh, so eine Praxis und Frau Block, zu kennen.
Man fühlt sich eben immer gut aufgehoben
DANKE....
Frau Block nimmt sich immer ausreichend Zeit und hört gut zu. Sie lag bis jetzt immer richtig mit ihren Diagnosen und ihre Behandlungen waren immer  erfolgreich. Dazu ist sie auch noch sehr nett. Ich fühle mich in dieser Praxis sehr gut aufgehoben und kann sie nur weiter empfehlen. Auch die Arzthelferinnen sind immer sehr nett. Bei akuten Erkrankungen konnte ich immer kommen.
Nimmt sich für Patienten Zeit und lässt bei schwierigen Themen nicht locker.
Schnelle TerminVergabe - Komponente Abwicklung - Freundlich & Hilfreich, Behandlung mit der nötigen Zeit. Daumen hoch dafür!
Ich bin mit Frau Block vollkommen zufrieden. Sie untersucht gründlich und überweist auch zu kundigen Kollegen. Dabei kann sie auch gute Empfehlungen aussprechen.
Auch die Damen am Empfang sind hilfsbereit und freundlich.
Ich gehe gerne dort hin. Wenn man denn davon sprechen kann, gerne zum Arzt zu gehen...
Aus einer Erfahrung kann ich Frau Block nur empfehlen. Man fühlt sich in der Praxis gut aufgehoben, wird sehr gut beraten und erhält im Notfall auch schnell einen Termin. In dieser Praxis kann man sich nur rundum wohlfühlen.
Frau Block nimmt sich Zeit für ihren Patienten und bespricht die gesundheitlichen Probleme. Sie ist in der Lage die Meinung der Patienten anzunehmen und zu besprechen und gute Anweisungen und Rat zu geben. Sie ist auch nicht unbedingt Pharmakolodigieaffin, was ich sehr schätze. Ich vermute mal, dass es auch in ihrer psychologischen Vorbildung liegt!
Eine Ärztin, die den Patienten ernst nimmt, offen und Ehrlich ist!
Stets freundlich und Aufmerksamkeit, was heut zu tage ja leider nicht 
mehr selbstverständlich ist.
Fühle mich bei Frau Dr.  Block in guten und vertrauensvollen Händen!
Frau Block hat mich sehr ernst genommen und mich sehr einfühlsam untersucht und hoch kompetent beraten. Die Praxis ist topp ausgestattet. Alles super.
Die Praxis und somit Frau Block kenne ich erst seit Januar 2015. Die Öffnungszeiten sind optimal freundliches Personal und die Praxis ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut erreichbar. Die Praxis arbeitet zwar terminiert, die man aber täglich und somit kurzfristig vereinbaren kann.

Man hat nicht den Eindruck, dass man einer von vielen Patienten ist. Man wird mit dem Anliegen ernst genommen, Sie erläutert ausführlich die Diagnose und deren Therapiemöglichkeiten. Alle offenen Fragen werden gut aufgeklärt. 
Ich kann die Praxis und auch Frau Block nur weiterempfehlen.

Ich kann die Ärztin wie auch die Praxis nur weiterempfehlen.
Frau Block  ist meine  Hausärztin. Bin im DMP bei Diabetes. Sie ist kompetent, interessiert und hat Weitblick. Gerne würde ich mich weiter von ihr beraten und behandeln lassen. Durch Umzug muss ich mich leider nach einer anderen Ärztin umsehen.
Frau Block ist wirklich ein klasse Ärztin!

Sie nimmt sich immer Zeit für einen, erklärt genau worum es hierbei gehen könnte und schreibt einem immer direkt gute Heilmittel auf.
Auch rezeptfreie!

Gibt nichts zu beanstanden.
Frau Block ist seit längerem meine Ärztin des Vertrauens. Frau Block nimmt sich Zeit für die Behandlung. Sie untersucht gründlich und klärt umfassend auf. Und geht Dingen auf den Grund.
Auch die Freundlichkeit und die nette Betreuung in der Praxis sind zu erwähnen. Wenn die Hilfesuchenden einmal die Praxis überfluten, bleibt manchmal logischerweise etwas auf der Strecke. Selbst dann versuchen die Mitarbeiter/ -innen am Empfang mit Freundlichkeit der Flut Herr bzw. Frau zu werden und die Patienten zufrieden zu stellen.
Ich bekam noch am selben Tag einen Termin, die Wartezeit war kurz obwohl die Praxis recht voll war.
Die Ärztin hat gut zugehört u mir keine unnötigen Medikamente verschrieben.
Ich bin sehr zufrieden mit Fr Dr Block
Durch Frau Dr. Block wurden Probleme wie Tinnitus oder Allergie hervorragend in den Griff bekommen. Von anderen Ärzten habe ich nur den Hinweis bekommen... muss man mit leben...
Ich habe noch nie bei einem Arzt das Gefühl gehabt, daß man so auf einen Patienten eingeht und zuhört, was seine Probleme sind und direkt entsprechende Maßnahmen ergreift.
Ende des letzten Jahres kam ich in die Praxis mit der Frage, ob ich als Patient aufgenommen und gegen Grippe geimpft werden könne. 10 Minuten später verließ ich die Praxis geimpft und als neuer Patient. 
Im April 2021 fragte ich telefonisch nach einem Impftermin gegen Covid-19 und erhielt eine Woche später die erste und sechs Wochen später die zweite Impfung.
Die beiden Ärzte sowie die Mitarbeiterinnen sind ausgesprochen freundlich und kompetent. Das Praxismanagement ist reibungslos und patientenorientiert auch in den Zeiten der Pandemie.
Unbürokratisch, freundlich und kompetent... Besser geht es nicht.
Ein sehr gutes Team in vertrauter Atmosphäre.
Ich kann diese Praxis nur empfehlen!!!
Frau Dr. Zarini ist eine wunderbare Ärztin, die sich Zeit für ihre Patienten nimmt, zuhört und sehr interessiert ist. Durch ihre Aufmerksamkeit fühlt man sich gut aufgehoben. Ich kann sie nur empfehlen.
Immer freundlich, nimmt sich viel Zeit, keine langen Wartezeiten, keine lange Wartezeit auf Termine, kompetente Ärztin. Bin wirkich sehr sehr zufrieden.
Nimmt sich Zeit und berät und behandelt klasse. Keine Wartezeiten in der Praxis. Klein aber mehr als fein ;)!
Mit Frau Dr. Zerbian bin ich sehr zufrieden. Sie nimmt sich sehr viel Zeit, klärt auf, gibt gute Tipps und ist sehr freundlich. Vor allem hört sie einem aufmerksam zu. Ich bin sehr froh, mit ihr eine so gute Ärztin gefunden zu haben!
Angefangen über die Sprechenstundenhilfen bis hin zu den Ärzten, ein sehr erfahrenes, freundliches und aufmerksames Team.
Bin seit kurzer Zeit in dieser Praxis und fühle mich dort sehr wohl. Fr. Dr. Zerbian nimmt sich sehr viel Zeit und geht gezielt auf gestellte Fragen und das Krankheitsbild ein. 
Ich kann die Ärztin und das Team nur empfehlen.
Frau Dr. Zerbian  behandelt sowohl mich wie auch meinen Mann. Dies gilt auch für ihre beiden tollen Kolleginnen. Mein Mann ist an einer komplizierten Tumorerkrankung erkrankt und sie sind immer für uns/mich da. Sie rufen mich sogar an, wenn irgend etwas besonderes ist. Ich bin nach wie vor sehr begeistert und wünschte, es gäbe mehr solcher Ärzte? Ich wünsche allen drei nur das Beste und bin sehr dankbar, dass sie für mich und meinen Mann immer da sind. Danke ?
Sehr nett - hört zu und nimmt sich Zeit!
Interessiert sich für den Patienten und weiß guten Rat! =) Absolut sympathisch und sehr zu empfehlen!
Alles in einem bin ich mit der Ärztin Frau Doktor Zerbian sehr zufrieden. 

Wenn ich was zu besprechen habe nimmt sie sich zeit und versucht mir zu helfen.

Schön das es solche Menschen gibt, Vorallem das ich sie als Ärztin habe!
Ich bin dort schon seit ca. 2 1/2 Jahren Patientin. Es wird sich immer viel Zeit genommen und meine Fragen gut beantwortet. Fr Dr Zerbian sucht mit dem Patienten zusammen nach geeigneten Lösungsmöglichkeiten und entscheidet nicht einfach über den Kopf des Patienten hinweg. 
Außerdem sehr nette, motivierte Arzthelferinnen.
Ich bin äußerst zufrieden.
Auf der Suche nach einem Hausarzt bzw. einer Hausärztin wurde mir Frau Bayarassou von einem Hausnachbarn empfohlen, der sehr zufrieden mit ihr ist. Dies konnte ich nach einem ersten Besuch nachvollziehen und habe seither eine neue Hausärztin, die zudem in meiner Nachbarschaft prakiziert.
Eine Frau die berührt, versteht und sich sehr gut einfühlen kann.
Ich habe mich abgeholt gefühlt. Sie verstand direkt worauf es ankommt.
So eine Ärztin habe ich lange nicht mehr erlebt und erfahren.
Bin dankbar für sie.
Nach einem Arztwechsel ist man natürlich doch gespannt, wie der "Nachfolger" ist. Ergebnis nach dem ersten Termin: Wunderbar ist er. Freundlich, relaxed mit einer sehr guten Ansprache der Kinder. Ausgewogene Beratung. Wir sind happy. Auch am Empfang waren übrigens alle sehr, sehr freundlich!
Man kann Morgens ab 8:00Uhr anrufen und bekommt einen Termin, muss unter Umständen trotzdem nochzu lange warten. Wenn man ohne Termin. kommt. dann sind die Wartezeiten. besonders. in dem kleinen. Wartezimmer einfach unzumutbar. das habe ich bei anderen. Ärzten. schon wesentlich. besser gesehen. Schade eigentlich. da die Ärztin sehr gut und verständnisvoll ist aber die Wartezeiten vermiesen einem den Praxisbesuch schon sehr. selbst wenn. man eigentlich. krank. ist. Dieser Zustand. ist. nicht. akzeptable , manchmal. habe. ich auch das Gefühl. das ich als Kassenpatient schlicht. benachteiligt werde . Zusammen. fassend muss. ich sagen ärztliche. Behandlung gut aber zwei. bis drei. Stunden. beim Arzt zu verbringen für. fünf. Minuten. ist nicht. akzeptable , das liegt. aber meiner Meinung. nach am Personal. welches nicht. in der Lage ist Termine richtig zu planen.
Ich möchte Frau Dr. Gräfin von Pückler herzlichst für ihre sehr gute Behandlung und Betreuung danken. Bin 35 Jahre bei ihr Patient und immer sehr gut und fürsorglich behandelt worden.
Für ihren Ruhestand wünsche ich ihr alles Gute.
frau Doktor karla von pückler ist auf vielen gebieten eine Spezialistin mit herz und verstand!!!!!!
Wir sind schon 10 Jahre bei Frau Doktor Pückler und kann nur sagen das sie die beste Ärztin ist den ich bisher hatte! 
Absolut kompetent, sehr Vorsicht und sie nimmt immer sehr viel zeit für ihre Patienten.
Ich fühle mich bestens aufgehoben und versorgt. 
Eine Ärztin die sich Zeit für ihre Patienten nimmt, gut berät und man einfach das Gefühl hat die beste medizinische Versorgung zu bekommen.\"
Für alle unsere Gesundheit Probleme hat Frau Doktor immer die richtig Diagnose gegeben... sie untersuchen immer alle möglich, also, besser kann man nie in Leben haben. Wir sind total zufrieden mit Frau Doktor Pückler.
\"Familie Cramer\"
Wartezimmer einfach unzumutbar. das habe ich bei anderen. Ärzten. schon wesentlich. besser gesehen. meiner Meinung. nach liegt das am Personal. welches nicht. in der Lage ist Termine richtig zu planen.\"
Das Team rund um Frau Dr. Pückler und sie selbst sind für mich unbezahlbar. Über Monate meiner Erkrankung waren alle für mich da und auch zum Scherzen aufgelegt.  Frau Doc hat sich immer die Zeit genommen,  die ich brauchte und sie ist stets kompetent und einfühlsam mit mir umgegangen. Natürlich sind dadurch die Wartezeiten länger als bei anderen Ärzten,  die Patienten schnell durchschleusen. Oder hat einer der hiesigen Kritiker die Ärztin mal beim süßen Nichtstun gesehen?  Sicher nicht!
Frau Dr. med. Gräfin von Pückler nimmt sich viel Zeit für ihre Patienten und ist sehr gründlich.  Durch ihre freundliche und vertrauenserweckende Art fühlt man sich gut aufgehoben. Leider sind oft die Wartezeiten der offenen Sprechstunde sehr lang und Termine bekommt man eher selten, wenn man vorher anruft, da wird man dann meist in die Sprechstunde verwiesen.
Von Frau Dr. von Pückler fühle ich mich immer gut behandelt. Sie wirkt immer interessiert an meiner Gesundheit, stellt gute Nachfragen auch zu anderen Gesundheitsfeldern, und hat dazu beigetragen, dass meine Problem endlich behandelt werden konnten. 

Davon abgesehen bin ich aber trotzdem nicht gerne in der Praxis. Von den Praxishelfern fühle ich mich teilweise unfreundlich behandelt, und die Wartezeiten sind unzumutbar, vorallem bei der geringen Größe des Wartezimmers. Wirklich schade!
Frau Dr. Pückler ist eine sehr freundliche und kompetente Ärztin, der ich voll vertraue und ich finde auch das die Sprechstundenhilfen und Arzthelferinnen sehr freundlich sind und ihr möglichstes versuchen. Manchmal muss man halt warten, zaubern können die Damen auch nicht. Aber man kommt dran und wird dort gut behandelt.
Die Sprechstunde ist nicht zumutbar. Ich warte meistens 2 Stunden ehe ich dran komme . Letztens waren es fast 3. Und wenn man schwer erkältet ist sollte man nicht so lange warten müssen.
Behandlungen immer mit Erfolg und und verbesserung
Habe mal für die Gräfin gearbeitet.. Sie ist ein guter Arzt.... Heute Arzt zu sein ist schwer.....
Stets freundlich und fachkompetent mit kurzen Wartezeiten. Praxis ist sehr gut eingerichtet
Dr.Müller-Steden ist sehr kompetent, hat immer ein offenes Ohr für den Patienten - gibt Tipps und Ratschläge und klärt sehr gut auf. 
Die freundlichen Damen des Praxis-Team versuchen immer alles möglich zu machen - Terminvergabe,Rezepte, usw.- immer fix und schnell 
Modern eingerichtete Praxis - kurze Wartezeit
Ich bin seit fast ca. zwei Jahren Patientin und bin rundum sehr zufrieden. Die Arzthelferinnen sind lustig drauf und man merkt sie haben Spaß an ihrer Arbeit. 
Er hat sich jedes Mal Zeit genommen und sich bemüht meine Fragen so gut wie möglich zu beantworten.
Seit Jahren in Behandlung. Immer sehr zufrieden mit Beratung, Behandlung. Hört gut zu, hat ein offenes Ohr und kommt auf den Punkt. Es werden auch Alternativen aufgezeigt, aber nicht immer mit "Kanonen auf Spatzen geschossen". Mit wurde immer gut geholfen.
Dr. Müller Steden ist der freundlichste -und- von der Fachkompetenz, für mich der ALLERBESTE Arzt ,
den ich mir nur vorstellen kann....! Schnelle Termin Vergabe, in Notfall Situationen -auch am Wochenende -
werden von Ihm auch Hausbesuche durchgeführt -und- auf Grund seiner fast intuitiven Begabung, die mit Schmerzen verbundenen zu erkennen, behandelt ER s e h r  erfolgreich.....
Kann diesen "Doc" nur jedem weiter empfehlen...!!!
Als ich heute mit sehr starken Schmerzen, wegen denen ich kaum noch Treppensteigen konnte, zu Herrn Müller-Steden kam, hat er sofort und ohne Termin eine Diagnose gestellt, mir eine Schmerzspritze verabreicht und mich an einen Orthopäden für die genauere Diagnose (Röntgen usw.) weitergeleitet. Nach Jahren, in denen mein Mann, sein Sohn und ich bei ihm in Behandlung sind, möchte ich mich für die immer sehr gute und genaue Diagnose und die Hilfsbereitschaft und sehr gute Behandlung bedanken!
Die Behandlungen, bzw. Termine sind nicht sehr gestresst und die Termine werden auch gut eingehalten, also keine langen Wartezeiten.

Als Privatpatient hat man allerdings schon ein wenig den Eindruck, dass gerne aus dem Vollen geschöpft wird, was die Untersuchungen und Behandlungen betrifft.

Insgesamt habe ich jedoch keine Probleme mit diesem Arzt, andernfalls hätte ich mir schon lägst einen anderen Hausarzt gesucht.
Wo gibt es das noch ? Er nimmt sich Zeit , bespricht alles genau , ist direkt und offen in deiner Art ( kann nicht jeder mit umgehen , aber ich komme gut damit zurecht ) ist ehrlich , kompetent und zuverlässig ! 
Kann nur positives sagen bin total zufrieden , weiter so ;) 
Sein Team ist auch super nett und empfehlenswert ;)
Bin sehr zufrieden mit ihm. Bekam als Neupatientin direkt einen Termin, er hinterfragt auch und verschreibt nicht wahllos. Für mich mein Arzt des Vertrauens. 
Auch die Damen am Empfang sind sehr zuvorkommend. Es herrscht eine angenehme Atmosphäre in der Praxis. Das habe ich in letzter Zeit selten erlebt.
Gute Kommunikation,  man kann gut unterhalten für gehörlosen.
Frau Zirwes ist ruhig, freundlich, kompetent und hört aufmerksam zu. Sie ist auch mitmenschlich ganz toll. So hat sie zum Beispiel eine Freundin engagiert durch ihre letzten Lebensjahre begleitet. Sie war immer offen, auch für unkonventionelle Maßnahmen, wenn ich sie vorgeschlagen habe und ist bereit Dinge auszuprobieren, die vielleicht helfen könnten. Sie hat einfach das Herz auf dem rechten Fleck. Ich bin sehr froh, dass es sie gibt.
Ich kann Frau Zirwes nur wärmstens weiterempfehlen. Ich kam am Anfang meiner ersten Schwangerschaft zu ihr und ich fühlte mich bei Ihr sofort gut aufgehoben und beraten. Auch während meiner zweiten, komplizierteren Schwangerschaft hat sie mich stets kompetent begleitet. Sie ist sehr ruhig, nimmt sich Zeit, nimmt Anteil und berät perfekt. So stelle ich mir Ärzte vor!
Frau Zirwes ist seit Jahren meine Frauenärztin und habe mich mit allen Problemen gut aufgehoben gefühlt.
Frau Zirwes kann ich nur empfehlen, eine nette, einfühlsame und ruhige Ärztin, die sich Zeit nimmt und gut berät. Sie hat mich toll durch die Schwangerschaft begleitet und mir in dieser Zeit viele Ängste genommen. 
So sollte eine Frauenärztin sein!
Fraun Zirwes nimmt sich immer Zeit und ist immer freundlich. Medizinisch wird man gut beraten
Sie hat viel Zeit nehmen und mühsam geben.  Ich bin sehr zufrieden und wohl weil sie gebärden kann. Toll
Obwohl ich us Köln umgezogen bin, fahre ich immer wieder zu Frau Dr. Zirwes. Tolle  und kompetente Ärztin, tolles Team, super Praxis.
Frau Zirwes wirkt zugewandt und strahlt Ruhe aus. Sie nimmt sich genügend Zeit und hört zu. In meinem Fall hat sie genau untersucht und geprüft, um einen Verdacht auszuräumen. Auch ihre Kolleginnen sind sehr nett und engagiert.
Frau Zirwes ist fachlich kompetent, weiß über die neusten Studien Bescheid und kennt zusätzlich ihre Grenzen! Sie bleibt auch in schwierigen Situationen ruhig und gibt mir als Patientin jederzeit ein beruhigendes und vor allem gut aufgeklärtes Gefühl. 
Ich kann die Praxis und das gesamte Team uneingeschränkt empfehlen!
Ich bin seit Jahren bei Frau Zirwes, sie hat auch die Geburten meiner Kinder begleitet. Ich schätze ihre Gewissenhaftigkeit, gute Dokumentation und ihren ganzheitlichen Behandlungsansatz. Sie ist die beste Ärztin, die ich kenne. Danke!
Eine sehr kompetente, einfühlsame und ruhige Ärztin, die sich viel Zeit nimmt. Ich kann Frau Dr. Zirwes wirklich jeder Frau nur wärmstens ans Herz legen!!!
Bin seit einigen Jahren Patientin von  Fr. Zirwes. Ich kenne keine Ärztin, die so gut zuhört und in allen FRagen helfen kann. Vielen Dank!
Ich bin seit Jahrzehnten bei Frau Zirwes und bin nach wie vor sehr zufrieden. Die ist freundlich, kennt sich sehr gut aus und strahlt eine angenehme Ruhe aus.
In meiner 3. Schwangerschaft betreute mich Frau Zirwes und ich bin so froh sie zur Frauenärztin zu haben. Gerade in schwierigen Momenten behält sie Ruhe und versteht einen sofort, klärt Super auf mit allem für und wider, sie vermittelt: es gibt immer Lösungen und ist unglaublich empathisch. Ich kann sie nur empfehlen. Mit Abstand meine beste Frauenärztin!
In einer Krisensituation habe ich mich an Frau Lammersdorf gewandt. Sie hat mir einfühlsam und kompetent geholfen, konnte mich Schritt für Schritt aus der Krise herausführen und so habe ich wieder festen Boden unter den Füssen. Durch ihre kompetente und zuversichtliche Unterstützung habe ich vieles in meinem Leben neu erkannt und konnte es ordnen. Danke dafür.
Frau Dr. Lammersdorf ist sehr verständnisvoll und engagiert. Ich kam zu ihr mit Ängsten und Depressionen, sie hat mich in allen Phasen der Therapie unterstützt und ihre Analyse meiner Probleme hat mir geholfen, mich selber besser zu verstehen. Sie hat mir erklärt, wie ich mit meinen Gefühlen im Alltag besser umgehen kann.Durch ihre kompetente Ausstrahlung und ihr Fachwissen hatte sie zu jeder Zeit mein Vertrauen.Die Therapie hat mir sehr geholfen, meine Symptome haben sich gebessert und ich liebe heute mein Leben so wie es ist. Danke dafür.
Die einzige, die mir sofort Kortison verschrieb und mir somit geholfen hat, die drei Monate bis zum Termin beim rheumatologen zu überstehen. Die Damen am Empfang waren sehr nett. Ich kann die geäußerten Kritiken nicht bestätigen. Ich werde diese Praxis wieder aufsuchen, wenn ich einen Arzt benötige.
Dieser Arzt nimmt sich Zeit für seine Patienten, hört gut zu und nimmt den Patienten in seinen Bedürfnissen ernst.
Ich mach mir jetzt schon sorgen was ist wenn er mal in Rente ist ich hab viele Ärzte besucht und keiner war so wie er
Dr. Potocsnik hat seine Praxis gut im Griff. Ich musste nie länger warten, habe selten Termin. 
Er bildet für die Uni Köln aus. Da wurde ich auch schon gefragt, ob ich da mitmache. Dann wird mein Diagnosegespräch zum Ausbildungsgespräch mit dem Studenten über mich. Dafür fragt er ja vorher um Einverständnis. 
Er nimmt sich oft Zeit, auch für ein kurzes Schwätzchen. Manche hielten das für unprofessionell, ich aber bin begeistert. 
Ein Mensch mit Herz und Verstand. Prima.
Ich habe Vertrauen zu Dr.Poto und seinem Team!!!
Alle sind immer sehr zuvorkommend,hilfsbereit und dabei noch freundlich.
Nehmen sich Zeit auch wenn es voll ist.
Für mich der beste Allgemeinmediziner Kölns! Immer nett, freundlich und einen lockeren Spruch auf der Lippe. Dazu hochkompetent und ein tolles Arzthelferinnen-Team!
er ist sehr menschen lich , er horte sein  Patienten , er gibt immer eine gut Rat er ist einfach spitze
Sowohl Herr Potocsnik, wie auch seine Urlaubsvertretungen, sind für mich wirklich Musterbeispiele guter Ärzte. Man wird sehr freundlich, geradezu herzlich empfangen. Dazu nimmt sich Herr Potocsnik für den Patienten so viel Zeit wie dieser(!) braucht, um sein Anliegen zu schildern. Egal ob chronische Erkrankung oder nur eine kleine Erkältung, stets wird man ehrlich ernst genommen und man versucht eine optimale Behandlung und Betreuung für den Patienten zu finden; Patient und Arzt ziehen am gleichen Strang. Ich persönlich fühle mich einfach richtig gut aufgehoben.

Man kennt die vollen Wartezimmer bei anderen Ärzten, ich weiß wie unpersönlich und rasch man stellenweise, gerade bei Fachärzten, abgefrühstückt wird. Das genaue Gegenteil erlebt man hier.
Termine werden gut geplant, so dass man ohne Zeitverzug drankommt. Kommt man ohne Termin, wartet man üblicherweise nicht lange.
Nie hätte ich gedacht, dass ich jemals so viel Lob für einen Arzt übrig habe, geschweige denn, dass ich je eine Bewertung schreibe, aber hier musste es sein!

Kleines Manko ist die etwas schlichte Ausstattung der Praxis. Ein paar schöne, farbenfrohe Bilder hier und da täten den Räumlichkeiten gut, vielleicht auch etwas mehr Tageslicht.
Die Damen am Empfang wirken manchmal etwas reserviert, sind aber im Grunde dann doch freundlich und zweifellos bemüht; da habe ich in anderen Praxen schon wesentlich unfreundlicheres Personal erlebt.

Vom Empfang und Erscheinungsbild der Praxis nicht abschrecken lassen, den Doktor kennen lernen und ich verspreche, dass man begeistert ist!
Für mich der beste Allgemeinmediziner in Köln und Umgebung!
Toller Arzt, freundliche Mitarbeiterinnen!
Der beste Arzt im Köln und überhaupt ????????????????????????
Diesen Arzt kann man nur weiterempfehlen - er ist \"Klasse\"!
Sehr netter Arzt, überhaupt nicht Arrogant.
Nimmt sich genügend Zeit für den Patienten und klärt sehr gut auf.


Bester Artzt den ich bis jetzt kennen gelernt habe.
Eine tolle Ärztin. Ich fühlte mich sehr gut beraten und aufgeklärt. Perfekt! Kann ich nur empfehlen
Frau Dr. Breer hat sich sehr viel Zeit für meine Beschwerden genommen und mir alles in Ruhe erklärt, obwohl ich nicht gut deutsch spreche. Sie hat mich sehr gewissenhaft bei der Suche nach der Ursache meiner Erkrankung begleitet. Ich würde Frau Breer gerne weiter empfehlen.
Sehr nette, kompetente Ärztin. Besonders schätze ich ihre ruhige Art. Die Sprechstundenhilfe war auch besonders nett.
Frau Dr.Kley hört gut zu und ist erkennbar bemüht, dem Patienten zu helfen. Sie tut das dann mit dem entsprechenden Sachverstand und der nötigen Empathie für die Belange des Patienten.
Man verläßt die Praxis mit einem guten Gefühl.
Ich war heute zum ersten Mal bei Frau Dr. Lenz.
Sie ist unglaublich gründlich und sehr freundlich.
Nimmt sich Zeit.
Gute Hausärztin!
Ich habe sehr schnell einen Termin bekommen ohne nach dem Grund gefragt zu werden. Frau Dr. Lenz hat mir geduldig zugehört und mir das Gefühl gegeben, ernst genommen zu werden. Das Praxisteam war sehr freundlich.
Die Ärztin ist sehr nett,kompetent,nimmt sich Zeit !
Sie hat mich immer gut beraten und genauso gut geholfen!
Vielen lieben Dank!
Dr. Lenz nimmt sich immer viel Zeit für mich und berät mich auf kompetente und verständliche Art und Weise. Ich gehe schon seit Jahren zu ihr und werde mich auch weiterhin von ihr behandeln lassen.
Frau Dr. Lenz ist eine aussergewöhnlich fürsorgliche und fachkompetente Ärztin - die vorausschauend denkt und auch komplizierte, nicht so "ertragreiche" Krankheitsprozesse geduldig begleitet.
Ich bin das erste mal bei Frau Dr. Lenz in  Behandlung gehwessen und  ich war sehr beindruckt sie ging auf mich ein und sie sprach so das mann es auch verstehen konnte  und ich hatte auch nicht das  gehfüll  das ich mich kurz fassen soll ich war echt zu friden. Ich kann sie nur weiter empfehlen
Bin nun schon 3 Jahre bei ihm in Behandlung. Schätze Ihn als sehr kompetent und aufmerksam. Auch die Sprechstunde Helferinnen sind sehr nett und hilfsbereit. Großes Kompliment an die Praxis Huybrechts .
Ich kann nur Gutes berichten. Ich bin 1,5 Jahre zu verschiedenen Ärzten gerannt und keiner hat so richtig was finden können. Nach einem Bluttbild und 2 weiteren Untersuchungen war mir geholfen
Herr Huybrechts ist seit einigen Jahren mein Arzt des Vertrauens wenn irgendetwas nicht stimmt. Ich war wegen verschiedensten Angelegenheiten bei Herrn Huybrechts und wurde bisher immer sehr nett und kompetent beraten. Ich hatte bisher nie das Gefühl, dass das was wir besprechen und durchgehen falsch oder fehldiagnostiziert ist.

Ich war vor inzwischen 4 Monaten bei Herrn Huybrechts, da ich mir den Rücken in der Sonne verbrannt hatte. Daraufhin verschrieb mir Herr Huybrecht ein pflanzliches Medikament sowie eine Creme um zum einen der Haut Feuchtigkeit zu spenden und zum anderen um sie zu beruhigen. Ich bin wirklich sehr zufrieden gewesen, da alles ohne Terminabsprache möglich war und ich nach einer circa 30 Minütigen Wartezeit bereits in das Patientenzimmer gebeten wurde. 

Ich kann Herr Huybrecht nur wärmstens empfehlen.
Thomas Huybrechts ist ein absoluter Volltreffer. Sehr empathisch, zugewandt und freundlich. Er nimmt sich immer Zeit für die Patienten. Er meldet sich auch telefonisch, wenn z.B. Laborergebnisse zu besprechen sind usw.
Guter Arzt, schlechte Sprechstunden Helferinnen. Die Damen am Telefon bzw. der Rezeptzion haben eine Arroganz die ich bis zu diesem Zeitpunkt noch nicht erlebt habe.
Ich gehe schon länger zu Dr. Huybrechts. Er nimmt sich immer Zeit um alles zu erklären. Die Arzthelferinnen sind sehr nett und versuchen schnell zu helfen. Die Terminvergabe ist auch sehr gut geregelt. Ich warte selten länger als 10 Minuten in der Praxis.
Herr Thomas Huybrechts verfügt über ein hervorragendes Allgemeinwissen. Seine Behandlungen sind präzise und gut. Eine gute Mischung aus Allgemeinmedizin und Naturheilverfahren.
Was ich bei Dr. Hybrecht schätze ist seine Aufmerksamkeit und Wachheit. Kein Detail geht Ihm verloren, wenn man seine Symptome/Krankheit schildert. Er nimmt sich Zeit und erklärt deutlich welche Krankheit bzw. Behandlung wie, wann und warum erfolgt.
Diesen Arzt kann ich nur weiterempfehlen. Ich gehe schon seit vielen Jahren dorthin und war immer zufrieden.  Der Doktor ist sehr nett und einfühlsam und nimmt sich Zeit. Die Sprechstundenhilfen sind auch sehr nett. Das einzige Manko ist die Terminvergabe. Es gibt keine Akutsprechstunden mehr, was es schwierig macht einen Termin zu bekommen.  Aber die Arzthelferinnen geben sich immer Mühe einen noch irgendwo rein zu quetschen. Natürlich mit Wartezeit.  Wenn man das mit einkalkuliert, ist das eine super Praxis.
Ich bin seid 8 Jahren bei Dr Huybrechts er nimmt sich immer sehr viel Zeit für mich und kann auch jeder Zeit in der Praxis vorbei kommen wenn es mir nicht gut geht, auch die Arzthelferin bei ihm sind sehr lieb,und sehr hilfsbereit!!
Kompetenter Arzt, hört zu, fragt nach, denkt sich in den Patienten hinein.
Gerne wieder????????????
Keine Wartezeiten,  man bekommt zügig einen Termin und wird Top behandelt!
Kann nur positives über Dr. Hornung sagen, er hat mich immer gründlich untersucht, mich ausreichend aufgeklärt, auch habe ich immer die Medikamente bekommen, die ich brauchte. Auch wenn ich ab und an einmal einen Zusatzbetrag bezahlen musste, so habe ich dadurch zahlreiche Zusatzleistungen von ihm in Anspruch nehmen können, die ich auch von einem anderen Arzt nicht umsonst bekommen hätte. Meinen Krebskranken Mann hat er z.B. für einen lächerlichen Beitrag im Monat fast tagtäglich zu Hause besucht und bis zu seinem Tode sehr gut begleitet. Gemeckert wird immer, nur immer gerne bei den falschen Stellen, dass die Krankenkassen jedoch alles streichen, das nimmt man dann einfach so hin.
Herr Dr. Hornung hat mich auch am Wochenende empfangen und behandelt, um einen Krankenhausaufenthalt zu vermeiden. Natürlich ändert sich die Diagnose manchmal, da nicht sofort alle Informationen zur Verfügung stehen (z.B. Blutwerte).
Herr Dr. Hornung arbeitet effizient, zielführend und hilft dem Patienten. Er schafft es ohne Team den Patienten einen guten und unbürokratischen Service für die Gesundheit zu erbringen.
Ich musste außerplanmäßig zu Dr Schweitzer, er war die Vertretung für meinen Hausarzt.Ich war sehr zufrieden,  sowohl mit dem Team , der Wartezeit und dem Arzt.Er hatte trotz vollem Wartezimmer  Zeit .
Da denke ich schon mal über einen Wechsel nach.
Dr. Schweitzer hat mir bereits 2x das Leben gerettet mit Zufallsbefunden, der richtigen Vermutung und seinem Können. Dass die Praxis so viel zutun hat, liegt wohl mit dran, dass da 2 sehr gute Ärzte sind. Auch die Sprechstundenhilfen sind sehr kompetent und freundlich. Sie machen sehr gute Arbeit.
Er ist der perfekte Hausarzt. Er nimmt sich Zeit und klärt immer alles genau ab.
Ich gehe seit Jahren zu Dr. Schweitzer. Er nimmt sich viel Zeit und erklärt jeden Befund. Das gesamte Praxisteam ist super freundlich. Diesen Arzt kann ich weiter empfehlen.
Beide Ärzte sind sehr zu empfehlen. Hier wird auf den Patienten eingegangen, sich Zeit genommen und nicht nur das Symptom bekämpft. Dadurch ist die Praxis natürlich auch sehr beliebt, und es kommt immer wieder auch zu längeren Wartezeiten, auch mit Termin. Die telefonische Erreichbarkeit der Praxis ist eine Katastrophe, zur Terminvereinbarung am Besten das Formular im Internet benutzen, zurückgerufen wird spätestens am nächsten Tag.
Dr. Schweitzer hatte einen super Arzt zu ersetzen. Dieses hat er wirklich gut hinbekommen. Man fühlt sich bei ihm immer gut aufgehoben und beraten. Stets ist er bemüht, sich sehr viel Zeit zu nehmen und voll auf den Patienten einzugehen. Ich bin wirklich begeistert von ihm und hoffe, daß er so bleibt wie er ist.
Ein Arzt, für den da ist. Hier ist man ganz in Mega guten Händen .
Ganz anders als sein, von uns schmerzlich vermisster, manchmal etwas rauhbeiniger, aber trotzdem sehr einfühlsamer und erfahrener Vorgängerl....hat  Dr. Schweitzer aber jetzt schon unser ganzes Vertrauen! So geht man mit Menschen/Kanken um! In dieser Praxis ist jeder aufrichtig bemüht den Patienten ein gut aufgehobenes Gefühl zu vermitteln. Und Patienten können ja soooo lästig sein! ;-)) Bleibt alle so wie ihr seid! Mit Euch kann mir nichts Schlimmes passieren!
Herr Schweitzer ist immer freundlich und gut gelaunt, auch wenn die Praxis voll ist, nimmt er sich ausreichend Zeit für seine Patienten. Ich fühle mich dort sehr gut aufgehoben. Die Orga ist sicher nicht immer optimal, liegt aber vielleicht auch daran, dass so viele Patienten gerne dort hingehen. Die Online-Terminanfrage funktioniert gut, im Notfall muss man sich halt morgens ins Wartezimmer setzen.
Immer ein offenes Ohr, viel Zeit und gute Beratung
Herr Dr. Schweitzer ist ein kommunikativer, offener Mensch, dem man als Patient vertrauen kann. Er übereilt nichts und weiß seine fachliche Kompetenz auf der Höhe der Zeit intelligent und patientenindividuell anzuwenden.
gute Behandlung, freundlich, nett und kompetent.
Bin zügig dran gekommen ohne all zu lang warten zu müssen.
Trotz vollem Wartezimmer wurde sich genügend Zeit für mich genommen.
Arzt ist sehr zu empfehlen.
Ich bin bei Herrn Dr. Schweitzer seit vielen Jahren in Behandlung. Er hat immer die richtigen Diagnosen gestellt, von einer schweren lebensbedrohlichen Krankheit bis zur einfachen Erkältung. Empfehlungen für weiterbehandelnde Fachärtze waren immer herausragend ausgewählt. Noch wichtiger ist sein Einfühlungsvermögen und seine Bereitschaft alle Fragen im Bedarfsfall ausführlich zu beantworten. Daher ist es kaum verwunderlich, dass diese Praxis auch schon mal sehr voll sein kann. Wer ihn kennengelernt hat, wird dies gerne hinnehmen. Sein Mitarbeiterteam ist stets freundlich und regelt die Abläufe nett und kompetent.
Ich bin von Herrn Dr. Schweitzer sehr kompetent beraten und behandelt worden.
Ich bin bestens bei Dr. med. Olaf Schweitzer aufgehoben.
Hört auch genau zu und gibt immer positive Ratschläge.
Bin mit einer der ersten Patienten, seit dem er in Köln - Porz tätig ist und bleibe ihm treu, auch wenn er versäumt hat, seine Patienten zu informieren dass er nicht mehr in Porz Mitte, sondern jetzt in Wahn seine Praxis hat. :-) Er nimmt sich Zeit für mich und er ist ein guter Diagnostiker. Was will ich mehr?
Ich bin seit über 20 Jahren Patientin von Frau Dr. Diehl und konnte in all diesen Jahren mit meinen Wehwehchen und Sorgen zu ihr kommen. Sie kann gut zuhören, berät und klärt auf, ist interessiert und veranlasst das Nötige. Auch behält sie die Geschichte ihrer Patienten im Auge, schickt sie lieber einmal zu früh als zu spät zu weiteren Untersuchungen. Eine Ärztin, zu der ich uneingeschränkten Vertrauen habe und die sich sogar noch vor ihrem Urlaub telefonisch meldet, um zu hören, wie es geht.
...denn dadurch wird das Wartezimmer nur voller. Aber manchmal muss Gutes ja auch einfach gesagt werden: Ich muss glücklicherweise selten zum Arzt und schreibe noch seltener Bewertungen. Heute ist einer dieser Tage. 
Frau Dr. Diehl wirkt trotz des prallvollen Wartezimmers nicht ansatzweise gestresst und nimmt sich Zeit, als wäre man der einzige Hilfesuchende in ihrer Praxis. 
Sie hört zu, denkt nach und berät. Verständlich, verbindlich und direkt. Und sie verzichtet dabei wie selbstverständlich auf Dinge, die nicht unbedingt notwendig oder sinnvoll erscheinen, obwohl sich damit die Rechnung schön hätte verdoppeln lassen können. 
Spätestens da fühlt und versteht man, dass es nicht primär um den eigenen Kontostand gehen kann, sondern um den einzelnen Patienten und dessen individuelle Geschichte.
Ihr Denken und ihre Empfehlungen gehen dabei weit über den Tellerrand der Pharmaindustrie hinaus. Ernährung, Nahrungsergänzung, Naturmittel – all das ist ihr mindestens ebenso wichtig wie zwei Tabletten am Morgen und bringt für mich einen Mehrwert, den viele ihrer Kolleginnen und Kollegen leider nicht (mehr) liefern können oder wollen.

Wer an Kleingeld für den Parkscheinautomaten gedacht hat, wird hier also entspannt und mit gutem Gefühl im Behandlungszimmer Platz nehmen können.
Wir sind seit Jahren bei Fr. DR.  Diehl Patienten. Sie ist sehr engagiert und kompetent. Wenn Sie nicht weiterhelfen kann, erhält man eine Überweisung  an einen versierten Kollegen. Die Ergebnisse kann man immer gut mit ihr besprechen. Leider ist das Wartezimmer immer sehr voll und man muss zeit mitbringen.
Nimmt sich auch mal mehr Zeit für ihre Patienten . Hat immer ein offenes Ohr und auch alternativen zur Hand  .
Selbst, wenn das Geschäft gerade ,,brummt, gibt Frau Dr. Diehl mir immer das Gefühl, genügend Zeit für mich zu haben.
Seit fast 9 Jahren bin ich bei Frau Dr Diehl und bin sehr froh darüber. Die Atmosphäre in der Praxis ist ebenfalls sehr angenehm mit sehr freundlichen und hilfsbereiten Arzthelferinnen.
Sie nimmt sich Zeit für mich, auch wenn ich mal kurzfistig erkrankt bin, d.h. ohne Termin in die Praxis kommen muss. Frau Dr Diehl ist eine Ärztin mit Herz und Verstand.
Sehr nett und Kompetent.Leider lange wartezeiten ohne Termin .Im Warteraum nicht genügend sitzplätze.
Frau Dr. Diehl ist meine Hausärztin. Sie ist sehr nett, nimmt sich die nötige Zeit und ich bin besonders froh, dass sie meiner veganen Ernährung offen gegenüber steht.
Frau Gutekunst hat sich meinem Anliegen vertrauensvoll angenommen, gut zugehört, Verständnis gezeigt - absolut emotional empatisch.
Gehen Sie hin und machen sie die Erfahrung einer tollen Ärztin auch über die aktuellen medizinischen Beschweren hinaus. Vielen Dank !
Ich fühle mich bei Dr. Hakimi Khiabani ernstgenommen und sehr gut behandelt. Sie nimmt sich Zeit und macht auf mich einen sehr kompetenten, angenehm pragmatischen Eindruck.
Nimmt sich sehr viel Zeit für eine Untersuchung
Ich gehe seit Jahren zu Frau Doktor. Sie hat bereits einige Diagnosen gemacht, wo andere Ärzte über Wochen versuchten herauszufinden was ich habe. Zudem ist sie sehr menschlich und macht alles andere als den Eindruck ihre Tasche zu füllen, im Gegenteil. 
Alles in Allem immer wieder sehr empfehlenswert.
Sehr gute Behandlugsmetoden und Behndlung auch Akupunktur
Ich kann sie nur mit sehr gut empfehlen musste heute morgen dringend als Notfall mit meinem rücken zu ihr sie konnte mir sofort helfen und meine Schmerzen lindern. Besser als jeder orthopäde nettes praxis Team und schnelle hilfe ohne lange Wartezeiten.
eine sehr nette Ärztin, die einen gründlich untersucht und auch nach den Lebensumständen und Gewohnheiten fragt, wenn es keine offensichtliche gründe für eine Erkrankung gibt.die Behandlung mit Akupunktur war schmerzfrei und nach einigen Sitzungen auch erfolgreich.
neben fachlicher Kompetenz besitzt sie Einfühlungsvermögen und Intuition..sehr zu empfehlen!
die Praxis befindet sich allerdings im 1. stock - ohne aufzug...
Dr. Simin Khiyabani in dieser schwerer Zeit mit Opferbereitschaft hat mich und meine Familie freundlich, hümanistisch und sachlich mit grossen Mühen betreut.
Ein Arzt, der sein Handwerk wirklich versteht. Ich war 7 Wochen in Behandlung eines Orthopäden. Weder Schmerztabletten noch physiotherapie linderten die akuten Schmerzen im Lumbalbereich. 
Herr ünal erkannte die echte Ursache und renkte mir den S.knochen ein. Es hat gekracht und ich konnte wieder grade stehen ohne schmerzen zu empfinden.
Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Die Behandlung war sehr kompetent. Herr Ünal hat sich viel Zeit genommen.
Sehr netter Arzt der einem genau erklärt welche Ursachen mein Leiden hat.
Dr. Ünal und Dr. Piepereit sind kompetent und dazu ausgesprochen nett. Die Arzthelferinnen sind inzwischen auch ganz nett...das war früher nicht in jedem Fall so. Warte- und Behandlungszimmer sind "funktional" ausgestattet. Allerdings sind die Wartezeiten (ohne vorherige Terminvereinbarung) unendlich lang...was wohl für die Qualität der Ärzte spricht. Ich fühle mich dort richtig gut aufgehoben!!!
Dr. Ünal ist der Arzt meines Vertrauens. Nach meinem Umzug nach Köln musste ich mir einen neuen Arzt suchen und bin zufälligerweise auf ihn gestoßen. Er ist ein sehr herzlicher Arzt, der sich um seine Patienten bemüht und fachlich absolut kompetent erscheint. Ich würde ihn jederzeit weiterempfehlen!
Nimmt sich Zeit, berät gut. Man fühlt sich gut aufgehoben.
Dr. Ünal hört zu, stellt treffende Diagnosen und therapiert sofort.
Dr. Ünal nimmt sich Zeit, ruft auch nochmal an um nachzuhören bei schwereren Infekten und spricht offen mit einem als Patient. Super lieber & kompetent!
Herr Ünal überzeugt mit seinem fachlichen Wissen und seinem freundlichen Wesen. Bisher war ich immer sehr zufrieden und empfehle ihn guten Gewissens weiter.
Nachdem ich mir nach einem Auslandsaufenthalt eine recht hartnäckige (mehr als 3 Wochen)Erkältung mit Reizhusten eingefangen habe und meine eigentliche Hausärztin im Urlaub war, besuchte ich im Januar 2017 erstmals die Sprechstunde von Herrn Ünal. 

Nach einer sehr freundlichen Begrüßung hat er sich aufmerksam meine Beschwerden angehört und seine Einschätzung sowie Therapieratschläge abgegeben. 

Das dann von ihm verschriebene Medikament hat sehr gut gewirkt und schon nach wenigen Tagen war ich völlig beschwerdefrei. 

Also: 

Alles bestens. Sehr zufrieden.
Ein Arzt, der zunächst mal mit sanfter Medizin behandelt und der sehr gut einschätzen kann, wie schwer der Krankheitsverlauf ist.
Ich bin bei Olaf Reddemann seit etwa anderthalb Jahren regelmäßig in der Praxis. Bei mir handelte es sich hauptsächlich um psychische und psychosomatische Leiden. Ich sehe Herrn Reddemann vor allem als sehr empathischen Menschen, der mir in unseren Gesprächen mit Verständnis, Mitgefühl und großer Aufmerksamkeit begegnet ist. Seine Gesprächsweise ist bedacht und hat auf mich den Eindruck gemacht, dass er den Wert der Autonomie der eigenen Erfahrung anerkennt. Zugleich ist er in der Lage sich dem Leid seines Gegenüber zu öffnen und sich mehrerer Perspektiven zu bedienen; als Arzt für Allgemeinmedizin, als Homöopath und ebenso mit einer vertieften Kenntnis einer psychotherapeutischen Sichtweise. Die Verbindung aus fachlicher und menschlicher Sensibilität spiegelt sich auch in der Geduld und in der Zeit wieder, die Herr Reddemann sich für den einzelnen Patienten nimmt. Das führt manchmal zu längeren Wartezeiten, die aber angesichts dessen für mich nie problematisch waren. Es ist ohnehin selten einen Menschen zu treffen, der ein solch offenes Auge für Nöte und auch Bedürfnisse im allgemein hat. Diese Fähigkeiten bei einem Hausarzt anzutreffen, ist umso wertvoller und war für mich oft eine wichtige Ressource. Ich kann diesen Arzt nur empfehlen.
Nimmt sich Zeit, hört zu, Mensch liegt ihm am Herzen, alternative Therapiemöglichkeiten - sehr zufrieden!!
Eine sehr freundlicher Arzt, der seinen Patienten in die Behandlung einbezieht und auch Kassenpatienten gut behandelt.
In dieser Präxis bin ich schon längerd Zeit Patientin, früher noch bei Herrn Dr. Overbeck, der leider nicht mehr praktiziert. Seitdem werde ich von Herrn Dr. Reddemann behandelt und ich bin wirklich froh, dass es solche Humanmediziner noch gibt. Als Kassenpatientin ist man schließlich Kummer gewohnt, nicht jedoch in dieser Praxis. Ich fühle mich dort extrem gut verstanden, behandelt und aufgehoben. Dieser Arzt macht eine vernünftige Anamnese und ist wirklich daran interessiert, seinen Patienten zu helfen. Traurig, dass es nicht mehr solcher Ärzte gibt, desto glücklicher bin ich, dass ich diesen großartigen Arzt gefunden habe!
Herzlichen Dank lieber Herr Dr. Reddemann!
Der Vollständigkeit halber sei noch erwähnt, auch die Empfangsmitarbeiter sind sehr freundlich und kompetent.
Respektvoll, freundlich, kompetent, nimmt die Patienten ernst. Auf Augenhöhe. Erklärt gut und interessiert sich für das Leben der Patienten. Ganzheitlich. Verdient Vertrauen.
Ich habe volles Vertrauen zu Dr. Reddemann. Er konnte meine Hautkrankheit lindern. Seitdem ist er auch mein Hausarzt und bin sehr froh, ihn durch Zufall gefunden zu haben.
EIN EXZELLENTER ARZT: 
er nimmt sich ausgesprochen viel Zeit für jeden Patienten.
er erklärt alles sehr genau und sehr zufriedenstellend.
er kennt sich EINWANDFREI in der Schulmedizin UND in der Homöopathie aus.
Ich kann diesen Arzt jedem empfehlen. 
Manchmal muss man ein bisschen warten...aber das spricht für ihn....denn er behandelt jeden Menschen GLEICH GUT.
Herr Reddemann ist für mich der beste Hausarzt, den man sich vorstellen kann. Er hat ein außergewöhnliches Empathievermögen und seine Praxis auch so strukturiert, dass er Zeit für die Patienten hat. Er ist genau, wo es sein muss, kann aber auch den individuellen Menschen jenseits der Blutwerte sehen. Sowohl mit der homöopathischen als auch schulmedizinischen Behandlung war ich stets zufrieden, egal ob es um Alltagskrankheiten oder komplizierte Geschichten ging. So soll ein Hausarzt sein!
Ich bin seit 3 Jahren endlich Patient und auch Mensch in dieser hausärztlichen und internistischen Praxis. Nach diversen hässlichen Erfahrungen mit vielen Ärzten und auch Innen möchte ich mich für den immer respektvollen, fachlich hoch kompetenten, aufgeräumten, sinnvoll flexiblen, gründlichen, transparenten und menschlichen Umgang bedanken, auch bei den Helferinnen der Praxis. Bitte bleiben Sie sich alle selbst auch weiter treu. Es wäre schön, wenn mehr Ärzte und Ärztinnen Heilberuf und Heilkunst so ernst nehmen würden. Im Gegensatz zu protzig ausstaffierten Praxen mit teils wenig menschlichem und fachlichem Inhalt, ist diese Praxis auf selbstbewusst bescheidene Art auch bez. Gestaltung sehr angenehm. Es ist alles da, was nötig ist.
Er ist sehr, sehr freundlich, hört zu, stellt Fragen. Interessiert sich für Patienten.
Für mich der zugewandteste Arzt, den ich je in meinem Leben begegnet bin.
In dieser Praxis stimmt alles! Schon beim Betreten der Praxis, wird man freundlich empfangen. 
Ob bei einem persönlichen oder telefonischen Kontakt, die Begrüßung ist freundlich. Anliegen werden zuverlässig und zeitnah bearbeitet. Unabhängig ob in der Praxis viel zu tun ist oder das Telefon ausnahmsweise schweigt, das Fachkräftepersonal bleibt freundlich und aufmerksam.
Frau Rettinger ist eine erfahrene Ärztin, die mit Ruhe und Empathie behandelt. Frau Rettinger hört aufmerksam zu und nimmt den Patienten ernst. Besonders schätze ich, dass Frau Rettinger den alternativen medizinischen Weg geht und nicht sofort die Medikamentenbomben verschreibt. Frau Rettinger weiß sehr genau, welche Behandlung angesagt ist und welcher Schritt folgen muss.
Das ist die Praxis meines Vertrauen, hier stimmt einfach alles!!!!
Die Wartezeiten akzeptiere ich gerne, hier wird jeder Patient mit der notwendigen Ruhe, Umsicht und Aufmerksamkeit behandelt.
Gute Ärztin, etwas alt ausgestattete Praxis, starker Fokus auf Alternativmedizin
Ich bin begeistert. Über 15 Ärzte konten oder wollten mir nicht weiterhelfen. Knapp 7 Jahre litt ich unter Schwindel & Erschöpfung. 2013 kam ich zu Frau Dr. Rettinger. Sie glaubte mir, sprach mir Mut zu und begleitete mich als Ärztin mit jede Menge Geduld und Kompetenz. Mitte 2014 wurde bei mir ADS & CMD festgestellt. Seit nun 9 Monaten bin ich komplett beschwerdefrei!!! Danke Frau Dr. Rettinger - Sie waren mir eine große Hilfe und eine tolle Stütze!!!!
Ich dürfte akut durch telefonische Anmeldung recht schnell kommen, mir ging es nicht gut mit Erkältung.  Bin selten in einer Praxis so nett behandelt worden. Es ist viel zu tun in dieser kleinen Praxis und ich weiss nicht wie die Arzthelferin das so toll hin bekommt aber es funktioniert.....gut ab.....es gibt auch eine Auszubildende die etwas zurückhaltender wirkt und nich unsicher......aber ich habe mich sehr gut behandelt gefühlt und kann nur meine Weiterempfehlung geben......
Eine sehr nette Praxis im Herzen von Köln. Mit der Bahn wunderbar zu erreichen.Schon im Wartezimmer fühle ich mich wohl!Die Arzthelfer/innen und manchmal auch  Aushilfen sind sehr freundlich und zuvorkommend!
Fr. Rettinger ist eine sehr kompetente und  empathische Ärztin,.Auch wenn das Wartezimmer rappelvoll ist, nimmt sie sich viel Zeit, sie wirkt nie gehetzt!!!!! Ich fühle mich bei ihr gut aufgehoben und werde sehr gut medizinisch und als Mensch behandelt. Ihre schulmedizinische Ausbildung und ihr Wissen um den  Einsatz alternativen Heilmethoden haben mich sehr beindruckt und gesund gemacht! Ich kann Fr. Rettinger ausnahmslos empfehlen! :-)
Nimmt sich viel Zeit, sehr gewissenhaft, gut auch die alternativen Heilmethoden
Frau Rettinger ist eine sehr gute Ärztin für Homöopathie und Naturheilverfahren. Sie nimmt sich sehr viel Zeit für ihre Patienten und da ist es auch nicht schlimm wenn man was warten mss. Jeder kommt dran...
Ich bin sehr zufrieden mit der Arbeit von Dr. Rettinger, sie ist ein sehr kompetente Ärztin! Ihre Diagnosen sind immer korrekt und sie nimmt sich viel Zeit für ihre Patienten. Sie ist effizient, verständnisvoll und hilfsbereit.Das gesamte Praxisteam ist sehr professionell.
Alles ist perfekt bei Dr. Rettinger. Sie betreut mich jetzt seit zehn Jahren. Ich werde meine Ärztin  nie  wechsel!
Meine Ärztin war im Urlaub, doch ich brauchte dringend ein Medikament. Deshalb ging ich zu Frau Dr. Rettinger.
Nach einer kurzen Wartezeit kam ich dran und fühlte mich sofort sehr ernst genommen. Sie gab mir nicht einfach das Rezept, sondern wollte etwas über meinen Krankheitsverlauf wissen.
Sie wirkte sehr ruhig und gelassen und ging auf mich ein.
Ich fühlte mich sehr wohl und kann sie wrmstens empfehlen!
Frau Rettinger nimmt sich für ihre Patient/ Innen Zeit und betrachtet das Krankheitsbild des Patienten ganzheitlich.Sie bezieht alternative Heilmethoden in ihr Behandlungsspektrum mit ein und stellt sehr klare Diagnosen
Nette Ärztin, die nicht sofort harte Medikamente verschreibt, sondern erstmal genau hinsieht. Sie hat sich für mich viel Zeit genommen, viele Fragen gestellt, um eine umfassende (ganzheitliche) Diagnose stellen zu können. In ruhiger Art und gut verständlich erklärte sie mir Erkrankung und Therapie. Von Vorteil ist auch die Kombi Allgemeinmedizin plus Homöopathie. Mir hatte sie den homöopathischen Weg empfohlen, der mir sehr geholfen hat. Danke!
Ein starkes Ungleichgewicht zwischen Pseudo-selbstbewussten Äußerungen und seiner Kompetenz. Leider ist obsiegen in diesem Ungleichgewicht seine Äußerungen und nicht seine Kompetenz. Ich empfehle dringend seinen Patienten, seine Empfehlungen sehr kritisch zu hinterfragen und eine zweite Arztmeinung zu holen. Sonst kann es im schlimmsten Falle seine letzte Empfehlung gewesen sein - wie im vorliegenden Fall.
Ohne Sie und Ihre Unterstützung währe ich heute nicht mehr am Leben!
Frau Dr. Reitze ist eine kompetente, herzliche und freundliche Ärztin, die sich alle Zeit der Welt für einen nimmt. Man wird ernst genommen, bis ins kleinste aufgeklärt und ist jeder Zeit für einen da. Sie zeigt großes und engagiertes Interesse und meldet sich jedes mal telefonisch auch über die normalem Sprechstundenzeiten hinaus. Auch die Arzthelferinnen sind mega freundlich und haben immer ein offenes Ohr. Man kann allen blind vertrauen. Wir können stolz sein, so eine tolle Ärztin zu haben.
Frau Reitze geht immer auf meine Erkrankungen und Probleme ein. Sie hat mir durch neue Medikamenteneinstellung erheblich geholfen. Ich wünschte, es gäbe mehr von solchen guten Ärzten/innen. Vielen Dank für alles. Ich kann sie und auch ihre Kolleginnen nur weiterempfehlen
Frau Dr. Reitze ist die Hausärztin, die sich jeder wünscht. Man kann mit allem zu ihr kommen, bekommt alles gut erklärt und hat nie das Gefühl, dass es unangenehm ist. Sie ist auch noch nach den normalen Sprechstunden für ihre Patienten da und das mit großer Interesse. Man sieht, wie Sie ihren Job liebt, was man als Patient auch zu spüren bekommt. Alles wird immer genaustens untersucht, nichts ausgelassen. 
Die Arzthelferinnen sind auch einfach nur klasse, super freundlich und hilfsbereit. 
Dank
Sie untersucht sehr gründlich und nimmt sich die Zeit. Wir können Sie guten Gewissens weiterempfehlen!
Hat sich viel Zeit für mich genommen und mir das Gefühl gegeben, dass Sie mir wirklich weiterhelfen möchte. Eine super angenehme Art, mit dem Patienten umzugehen. Frau Kohlmüller ist absolut weiterzuempfehlen."
Die Behandlungen belief zügig und schnell, aber stets so, dass ich nicht da Gefühl hatte, man nehme sich keine Zeit für mich, sondern, dass der Ablauf einfach sehr gut eingespielt war. Habe mich mit meinem Anliegen sehr gut aufgehoben und ernstgenommen gefühlt. Die Behandlung wirkte stets kompetent und passend. Danke.
Ich war heute zum ersten Mal in der Praxis von Herr Camci und wurde von Frau Dr Kohlmüller untersucht. Ich habe mich sofort wohlgefühlt. Sie wirkt sehr fürsorglich und hat sich viel Zeit für mich genommen und mir das Gefühl gegeben, dass Sie mir wirklich weiterhelfen möchte. Frau Kohlmüller ist absolut weiterzuempfehlen.
Strahlt Ruhe aus; nimmt sich viel Zeit um Untersuchung und Ergebnisse zu erklären.
wenn das die Ärztin ist aus Dormagen kann ich nur sagen Spitze .
Habe mich bei Frau Dr. Kohlmüller sehr wohl gefühlt. Sie ist sehr einfühlsam und erklärt einem den kompletten Prozess.
Kann diese Ärztin mit gutem Gewissen weiterempfehlen.
Ich war zum ersten mal in der Praxis. Online konnte ich Problemlos einen Termin vereinbaren, was ich wirklich super finde. Es gibt sogar den Service, dass man eine sms bekommt wenn ein früherer Termin frei wird. Die Praxis ist sehr modern, die Damen am Empfang sind nett und auch die Arztelferinnen sind sehr nett. Im Wartezimmer gab es keine lange Wartezeit.  Frau Dr. Kohlmüller nimmt sich viel Zeit, untersucht sehr gründlich und erklärt alles genau. Sie ist eine sehr sympathische junge Ärztin die ihr Fach sehr gut versteht. Ich fühlte mich sehr gut aufgehoben und verstanden. Ich kann diese Ärztin nur empfehlen. lediglich die Parkmöglichkeiten fand ich nicht sooooo toll (20 min 1€) aber das ist ja üblich für Köln.
Ich hatte mit Herrn Dr. Lintz und auch mit Dr. Mauß Kontakt. Ich bin von beiden mehr als überzeugt. Beide nahmen sich extrem viel Zeit und waren sehr zugewandt, was man nicht von allen Allgemeinmedizinern sagen kann - ich bin zur Praxis von Dr. Mauß und Dr. Lintz gewechselt, weil ich zuvor in einer anderen Sülzer Praxis sehe unfreundlich behandelt worden bin. Hier fühle ich mich hingegen absolut aufgehoben.
Eine Praxis mit sympathischem und professionellem Personal. Unkomplizierte Behandlung.
Auch ohne Termin mit etwas Wartezeit wird man vom Arzt behandelt
Beide Ärzte und das Schwesternteam sind sehr freundlich; die Möglichkeit, Wiederholungsrezepte über das Onlineformular anfordern zu können, ist sehr hilfreich. 
Die Untersuchungen durch die Ärzte sind stets gründlich, ebenso wie der Austausch mit anderen involvierten Disziplinen und trotz der sichtbaren Arbeitsbelastung ist das gesamte Team geduldig und höflich. Nach meinem Umzug fahre ich weiterhin eine weite Strecke zur Praxis, um diese vorbildliche Behandlung nicht zu missen. 

Ich bedanke mich für Ihre tolle Arbeit!
Ich war jetzt das 2.Mal zur Reiseschutzimpfungsberatung vor einem längerem Auslandsaufenthalt in der Praxis und wieder sehr zufrieden.

Die Beratung ist individuell angepasst und das Dossier mit Tipps (u.a. zur Reiseapotheke) war sehr hilfreich.

Termine bekam ich immer zeitnah und musste auch nie lange im Wartezimmer sitzen. Die Ärzte und Sprechstundenhilfen sind immer sehr freundlich. Sehr zu empfehlen !!
Ich war bei Dr Lintz ohne Termin. Da es ein Montag war, musste ich etwas länger warten. Dr Lintz nimmt sich Zeit für den Patienten und ist sehr freundlich. Mein Freund hat mir diesen Arzt empfohlen, welcher schon öfters hier war und immer zufrieden war.
Die Gemeinschaftspraxis ist von der Räumlichkeiten etwas klein und wirkt deshalb oft etwas überfüllt. Dennoch nimmt sich Herr Lintz jedes Mal ausführlich Zeit, hört zu und untersucht gründlich. Das Praxisteam ist sehr freundlich, auch wenn es hier und da sicherlich an der Organisation das ein oder andere zu verbessern gäbe.
Frau Dr. Geier hat sich viel Zeit für mich genommen. Ich fand sie sehr freundlich und kompetent. 
Insgesamt hatte ich das Gefühl, dass sie sehr gut und genau zuhört, und viele gute Ratschläge gibt. Ich habe mich gut aufgehoben gefühlt und finde sie sehr vertrauenswürdig. Es kann sein, dass man auch mit Termin etwas warten muss, aber es lohnt sich bei der super Beratung.
Ich hatte eigentlich bei einem Kollegen in der Gemeinschaftspraxis einen Termin, der aber nicht da war. Da hat Frau Geier den Termin übernommen. Es ging aber trotzdem sehr schnell und Frau Geier ist sehr angenehm, da sie gut auf die Patienten eingeht. Ich werde in Zukunft wieder zu ihr gehen.
Ich bin sehr zufrieden mit der Behandlung. Immer wieder noch.
Ich bin mit ihrer Behandlung sehr zufrieden. Sie nimmt sich Zeit und "frühstückt" die Leute nicht einfach ab. Sie kann sehr gut beobachten und zieht nicht nur Rückschlüsse von dem was man sagt. 
Habe schon mehrere Hausärzte gesucht. Obwohl ich nach dem Umzug weiter weg wohne komme ich doch gerne weiterhin zu Fr. Dr. Geier.
Eine sehr nette Ärztin, die sich Zeit nimmt für ihre Patienten.
Ich bin seit mehr als 15 Jahren Patientin bei Frau Geier. M. E. ist sie eine erfahrene, erstklassig ausgebildete, kompetente Ärztin. Sie erkennt immer schnell die Krankheitsursache und leitet dann zielgerichtet die entsprechende Therapie ein. Ich fühle mich als Mensch gesehen und mit meiner Symptomatik ernst genommen. Vielen Dank für die Empathie und die ganzheitliche Sicht.
Frau Dr. Geier nimmt sich Zeit und schaut sich ihre Patienten genau an. Wo gibt es das noch, dass nicht nur Rezepte ausgeschrieben werden, sondern auch die Lebenssituation des Patienten besprochen wird. Sehr kompetent, lebenserfahren und hilfreich!
Seit Praxisbeginn gehe ich zu Frau Dr. Heidenreich. Sie ist eine extrem gute Diagnostikerin, empathisch und nimmt sich Zeit für den Patienten. Außerdem bietet sie Alternative zur Behandlung an und berät mich gut. Inzwischen gehen mein Mann und meine Söhne auch zu ihr und sind sehr zufrieden .
Endlich eine Ärztin, die sich Zeit nimmt. Hier wird zugehört und der Patient steht absolut im Vordergrund. Das Resultat ist eine kompetente Diagnose und Beratung. Auch das Praxisteam ist sehr zuvorkommend und freundlich. Einfach nur zu empfehlen!
Freundlicher, professioneller Empfang. Endlich eine Arztin die kompetent hilft und Ihren Heilberuf als solchen ernst nimmt. Ich habe mich noch nie besser aufgehoben gefühlt. Als Kassenpatient werde ich hier besser behandelt als zu meiner Zeit als Privatpatient bei anderen Ärzten. Soweit ich beurteilen kann die beste Ärztin Kölns!
Bin schon seit längerer Zeit bei Frau Dr. Heidenreich in Behandlung. Diese Ärztin kann ich nur jedem empfehlen. Sehr freundlich, sehr kompetent, nimmt sich absolut Zeit und hört vor allem zu. Ihre Diagnosen sind immer treffend und  die verordneten Medikamente hierzu sind immer hilfreich. Auch das Praxisteam sehr freundlich und hilfsbereit. Habe in meinem langen Leben selten eine so gute und freundliche Ärztin angetroffen.
Diese Arztpraxis, besonders Frau Dr. Heidenreich kann ich nur empfehlen, das gesamte Praxisteam ist super freundlich und sehr kompetent. Frau Heidenreich ist eine super Diagnostikerin und sehr einfühlsam., sie nimmt sich immer Zeit für ihre Patienten und ist äußerst sorgfältig. Besonders gefällt mir, dass die Termine gut eingehalten werden und die Wartezeit nicht allzulange dauert.
Bin als notfallpatientin auf Empfehlung einer Freundin in die Praxis gekommen und wurde sofort sehr freundlich vom praxisteam empfangen!
war dann 2 Jahre erfolgreich in gesprächstherapie bei fr.dr.heidenreich aufgrund eines burn-out.
die Praxis ist erreichbar über Telefon oder e-Mail an die Ärztin direkt!
Es wurde immer eine Lösung gefunden,egal für welches Problem!!!
Nun ist fr.dr.heidereich meine Hausärztin!
Praxisausstattung modern,Räumlichkeiten schön!
Kann sie nur weiterempfehlen!
Sehr empfehlenswerte Praxis, prima Team, und äußerst kompetente Ärzte.
Fühle mich immer sehr wohl in dieser Praxis. Die Ärztin nimmt sich wirklich Zeit und wirkt dabei sehr authentisch. Es ist absolut keine Abfertigung ( so wie ich in anderen Praxen schon erlebt habe. )
Nur zu empfehlen.
Ich fühle mich immer rundum ernstgenommen und kompetent betreut. Die ganze Praxis ist sehr freundlich und zugewandt. Kann ich nur wärmsten empfehlen.
Habe jahrelange Erfahrungen mit mehreren Psychotherapeut/innen gemacht. Die Gespräche mit Dr. Krause sind stets inspirierend, jeder Termin eine Bereicherung, ein Augen öffnen und ein bisschen mehr Erkennen mögen. Dabei stets auf Augenhöhe, zugewandt und benutzt Bilder, die mich jedesmal ansprechen, etwas erklingen lassen. Es sind naturgemäß keine "schönen" Themen, doch eine Unterstützung zu mehr Offenheit und Ehrlichkeit, Annehmen und Loslassen. Ich empfinde es als ausgesprochen heilsam. Ein feinfühliger, empathischer und respektvoller Arzt und Psychotherapeut!
Ein sehr Erfahrener  und  Menschlich gebliebener Arzt
Sehr guter Arzt wusste gleich was mir fehlte
Aufgrund einer chronischen Erkrankung bin ich regelmäßig bei Dr. Hüsken in Behandlung. Durch seine gute Behandlung nehme ich diese Krankheit kaum noch wahr. Herr Dr. Hüsken sieht auch Symptome außerhalb dieser Erkrankung und weist Lösungswege auf, wobei er glücklicherweise nicht immer direkt Medikamente verschreibt. Auch weist er auf überfällige oder notwendige Impfungen hin, die er dann - mit Einwilligung des Patienten - auch vornimmt. Dr. Hüsken ist ein kompetenter und freundlicher Arzt, der den Menschen in den Mittelpunkt stellt und nicht die Pharmaindustrie oder seine eigene Brieftasche. 

Auch das Praxisteam ist sehr freundlich und arbeitet sehr sorgfältig.
Dr. Hüsken behandelt mich seit Jahren als Chiropraktiker. Sehr kompetent und nett. 
Meist bin ich nach 3 Minuten raus und es geht mir wieder besser.
Auch als allgemein Mediziner schätze ich ihn sehr.
Ein toller Arzt. Stellt sich jeder Diskussion und vertritt dabei klar seine Meinung, ohne sie mir aufdrängen zu wollen. Ich will einen Arzt, der mich berät und mir dann letztlich die Entscheidung überlässt. Mich dann aber immernoch unterstützt, wenn wir anfangs unterschiedlicher Meinung waren. Er ist definitiv keiner, der einem „nach der Nase redet“. Auch wenns manchmal weh tut. Ich brauche aber auch niemanden, der mir den Bauch pinselt, sondern jemand, der klar sagt, was er denkt. Dass das wiederum nicht jedem passt, kann ich auch verstehen. Daraus eine negative Bewertung zu konstruieren, kann ich wiederum nicht verstehen...
Bin seit Jahren Patient dieser Praxis. Das Team und die Ärzte sind allesamt gut. Irgendwann hat sich herauskristallisiert, dass ich mit Dr. Hüsken am besten zurecht komme. Er strahlt Kompetenz aus, ohne dabei arrogant zu wirken. Kein überhebliches Gehabe. Echt sehr guter Allgemeinmediziner und Hausarzt. Sein Steckenpferd ist wohl die Chirotherapie. Meine erste Anlaufstelle bei einem Hexenschuss. Hat mir schon oft geholfen, dabei sind vorher schon zwei Orthopäden daran verzweifelt.
Herr Dr. Hüsken nimmt sich genug Zeit und spricht mit seinen Patienten auf Augenhöhe.
Ich bin seit 10 Jahren Patient bei Dr Hüsken. Sehr freundlich und kompetenter Arzt.  Dank seiner Unterstützung habe ich vor 10 Jahren 50 kg abgenommen und bis heute gehalten.   Vielen Dank dafür
Nett, kompetent und freundlich! Löste zweimal, mit ein paar völlig harmlosen Handgriffen und Stellungen, meine Blockaden. Habe zwar meine Stammärztin dort, gehe aber auch gerne zu ihm, wenn sie mal keine Sprechstunde hat. Alles in Allem, die beste Praxis, die ich kenne.
Nett, zuverlässig, fachlich sehr gut. Ein Arzt auf den man sich verlassen kann.
für mich gefühlt ein sehr kompetenter Arzt, der ruhig und genau zuhört, eine Reihe von Lösungsvorschlägen macht.
Nach einem längeren Krankenhausaufenthalt mit unschönem jedoch auch nicht 100prozentig klarem chronischen Befund hat sich Herr Dr. Hahn mit viel Geduld durch die Krankengeschichte unseres Sohnes  (der auf Dauer ziemlich nebenwirkungsreiche Medikamente bekommen sollte) gearbeitet.
Mit alternativen Anwendungen bzw. Aufbaupräparaten hat er ihm so gut geholfen, dass er nach ca.  einem Jahr kaum noch Medikamente braucht und den Alltag eines Jugendlichen genießt. Seine Untersuchungswerte liegen erstmalig im Normbereich und die Klinikärzte  staunen bei jeder Untersuchung, wie gut sich sein Zustand verbessert. Nachdem ich kürzlich einen Vortrag vom Klinikärzteteam zum Thema Komplementärmedizin bei chronischen Erkrankungen gehört habe bin ich überrascht, wie sehr reine Schulmediziner an Studienergebnissen hängen und nicht den einzelnen Patienten betrachten. Da sieht Herr Hahn tatsächlich den Menschen, der vor ihm steht und wägt ab, was der Patient wirklich braucht!
Ich kenne und schätze Dr. Hahn bereits seit vielen Jahren. Er ist ein Arzt, wie man sie heute nur noch ganz selten findet: Mit viel Zeit und intensiven Untersuchungen (auch der biochemischen Werte) konnte er die Gründe meiner starken Erschöpfungszustände analysieren. Mit regelmäßigen Infusionen und der Zuführung der mir fehlenden Micronährstoffe geht es mit mir langsam bergauf.

Dr. Hahn arbeitet an mir auch sehr gut mit seinen Händen (welcher Arzt macht das heute noch ?) nach der Behandlungsmethode "Liebscher & Bracht". rund eines schweren Unfalls wird meine Muskulatur meiner BWS immer wieder knochenhart. Nach der Behandlung von Dr. Hahn lässt der Muskelhartspann innerhalb von ca. 20 bis 30 Minuten nach und ich habe für einige Tage eine massive Erleichterung.

Ich kann Dr. Hahn jedem Patienten - gerade auch mit chronischen Problemen - wärmstens empfehlen.
Tolles Praxisambiente, kurze Wartezeit ( 5 Minuten -mit Termin ), sehr  sehr gründliche Untersuchung mit Diagnosegespräch, sehr kompetenter Mediziner mit dem gewissen Etwas
so stellt man sich den idealen Hausarzt vor !

Habe ihn bis jetzt -zigmal weiterempfohlen - nur positivste Rückmeldungen, bin froh, das ich hin gefunden habe.
Ein sehr guter Arzt. Das Gespräch immer auf Augenhöhe. Er nimmt sich Zeit und hört aufmerksam zu. Das ist bei den wenigsten Ärzten der Fall. Ich kann ihn wärmstens weiterempfehlen.
Nach vielen Terminen der letzten Monate bei verschiedenen (rein schulmediz.) Ärzten bin ich auf Empfehlung bei Hr. Dr. Hahn gelandet. Ein sehr freundliches Praxisambiente, ich musste kaum warten (10 Min.), bekam viel Zeit und kann nun sagen, dass ich nach 2 Wochen beschwerdefrei bin!! Kann ich- auch als Hausarzt- nur empfehlen!
Herr Dr. Hahn hat sich immer viel Zeit für mich genommen und nach ausführlichen Gesprächen umsichtig gehandelt. Sein Wissen ist breit gefächert und er versucht auch unterschiedliche Therapieansätze. Dabei ist er sehr freundlich. Es ist ein Glück, dass er ganzheitlich arbeitet und nicht in engen Facetten denkt.
Seit mehr als zehn Jahren ist Dr. Oliver Hahn der Arzt meines Vertrauens. Er nimmt sich Zeit für seinen Patienten, hört ihm zu und nimmt ihn ernst.
Er hat mir bei vielen Symptomen, die Fachärzte - darunter auch Professoren - als unabänderlich abgetan haben, helfen können, weil er sie unter ganzheitlichem Zusammenhang betrachtet und sich die Mühe gemacht hat, nach der Ursache zu suchen.
Auch schmerztherapuetisch konnte er mir helfen, weil er schnell erkannt hat, dass die klassischen physiotherapeutischen Behandlungen nicht anschlagen und sich auch hier die Mühe machte, durch verschiedene Ansätze die erfolgreichste Therapie für meine spezielle Beeinträchtigung zu finden.
Ob beim einfachen grippalen Infekt oder bei ernsthaften Erkrankungen, Dr. Hahn  bleibt für mich stets der Arzt meines Vertrauens.
sehr ernsthaft - nicht zuviel versprochen - doch sehr gute Besserung
Ein Arzt, dem vertraut werden kann und der sich Zeit nimmt in einer gut funktionierenden Praxis.
sehr zu empfehlen, bsonders die alternativen Heilmethoden
Seit ca. 6 Jahren litt ich unter immer wieder kehrenden, mal mehr mal weniger, starken Bauchschmerzen, sodbrennen, Durchfall, Abgeschlagenheit, Gelenkschmerzen und allegmeinem unwohlsein. 
Mein Erstgesprächt dauerte ca. 2 Stunden. Endlich mal jemand der zuhört und querdenkt. 
Unendliche Male war ich auf Grund dieser Beschwerden beim Hausarzt, bekam sogar eine Magen-Darmspieglung. Wurde auch zum Neurologen geschickt. Blut oder Stuhlproben wurden niemals genommen , trotz meiner Nachfragen. Heraus kam NICHTS. 
Dann kam ich zu Dr. Hahn und war begeistert. Er leitet sofort eine umfassende Untersuchung ein. In einem sehr ausführlichem Arzt -Patientengespräch erläuterte er mir in allen Einzelheiten was , wann, wie gemacht wird. Nach den Laboruntersuchenen dann endlich eine Diagnose. Histaminintolleranz!!! und all meine Fragen warum es mir denn so schlecht geht, waren beantwortet. 
Herr Dr. Hahn verfügt über ein sehr großes, breitgefächetes medizinisches Wissen. Ich bin jetzt seit 4 Monaten in Behandlung mit beachtlichen Erfolgen. 
Meine Ernährung war zunächst mehr als eingeschränk und ich durfte fast nichts mehr Essen woran man Freude hatte. Ich lernte Histaminarm zu kochen und zu Essen. Alle 6 Wochen gibt es eine Umstellung bei den rein pflanzlichen Medikamenten, die meinen Darm sanieren sollen. Denn mein Darmmillieu war komplett kaputt. Mit der Therapie verschwand auch so langsam mein dicker Blähbauch und ich fühlte mich im ganzen viel Wohler und gesünder. 
Mittlerweile kann mich schon machne Sachen in Maßen wieder geniessen. Bis ich wieder ganz sorgenfrei Essen kann braucht es noch etwas Zeit und Gedult. Aber ich vermisse nichts. Mein Heisshunger auf Süsses ist ganz verschwunden. Ich habe meine Ernährung auf Bio umgesellt und koche nun frisch. 
Meiner Mutter ging es mehr als schlecht und hatte starke Erschöpfungszustände. Seit sie bei Herrn Doktor Hahn in Behandlung ist, fühlt sich sich wieder top fit. 
Meine Empfehlung, wenn ihr keine Rat mehr wisst, geht dort hin.
Ich gehe seit ca. 2 Jahren zu Dr. Hahn und fühle mich von ihm gut beraten und begleitet!
sehr gut, hilfsbereit, kompetent, nimmt sich viel Zeit
Dr feldt versucht alles mögliche um einem zu helfen. Er ist ein guter und netter Arzt. ich bin mehr als zufrieden.
Fühle mich bei ihm gut aufgehoben und würde ihn jederzeit weiterempfehlen.
Seit ca. 25 Jahren Hausarzt auch meiner Familie. Und keiner möchte ihn missen. Hoffentlich bleibt er selbst fit und uns noch lange erhalten.

Daß ich noch leben darf, verdanke ich ihm. Bei Routineuntersuchung beim allerersten Besuch BAA erkannt und sofort Einweisung und Klinikempfehlung zur Notoperation.
Gehe schon viele Jahre zu Dr .Feldt, bin total zufrieden. Kann ich nur weiter empfehlen.
Das einzige was ich zu bemängeln habe, sind die enormen wartezeiten .
Man fühlt sich immer gut beraten beim Dr. Feld. Schade ist das es keine Termine mehr gibt und dadurch lange Wartezeiten. Desweiteren klappt es mit der Urlaubsvertretung leider nicht sehr gut. Da die Vertretung dann auch Urlaub hat und man nach einer alternativen schauen muss. 
Super freundliches Arzthelferinnen Team.
Bin seit sehr vielen Jahren hier Patient kann nur sagen toller Arzt kompetent und verweisst an Kollegen wenn er sieht das es nicht sein Fachgebiet ist .Tolle Arzthelferinnen sehr nett und geben sich sehr viel Mühe . TOP
Die Ärzte, im besonderen Frau Schulz und Dr.Feldt und DAS TEAM, sind spitze und machen bei der Menge an Patienten einen tollen Job, da kann man auch ein mal was warten.
Freundlich und sehr fachwissend. bin seit vielen jahren dort. selbst bei vermutungen lag er zu 100 Prozent immer richtig. hut ab.
Dr. Feldt kann von mir uneingeschränkt empfohlen werden.
Herr Dr. Feldt, Frau Schulz sowie weitere Ärzte arbeiten in einer Praxisgemeinschaft. Ich bin seit vielen Jahren bei Herrn Dr. Feldt und Frau Schulz in Behandlung. Bei beiden Ärzten fühle ich mich stets sehr gut aufgehoben und beraten. Beide hören mir in einfühlsamer Art zu. Ich kann beide uneingeschränkt weiterempfehlen. Aufgrund ihrer besonderen Fachkompetenz haben sie mir stets geholfen. 
Nur bis man zu ihnen "vordringt", verbringt man bis zu 2 Stunden im Wartezimmer. Und das empfinde ich als sehr lästig. Vielleicht sollte eine Organisationsfirma die Gesamtproblematik einmal untersuchen. Mein Vorschlag: vormittags allgemeine Sprechstunde und nachmittags - bis auf Donnerstag - nur per Terminvergabe. Und dass ich mir die lange Wartezeit als Privatpatient "antue", liegt einfach daran, dass ich beide Ärzte menschlich und fachlich sehr schätze. 
P.S.: Eine Bewertung der anderen Ärzte ist mir nicht möglich, da ich bei ihnen noch nicht in Behandlung war.
Frau Dr. Wolf nimmt sich viel Zeit, ist sehr genau, sehr freundlich und einfach super menschlich! Ich finde sie großartig und vertraue ihr zu 100%! Sie nimmt auch psychische Ursachen für mögliche Erkrankungen ernst und gibt gute Ratschläge und Tipps! Als Fachärztin für Phlebologie gehe ich nur noch zu ihr!
Kompetente nette Ärztin und freundliches Praxisteam. Schnelle Termine und gute medizinische Betreuung. Diese Arztpraxis ist sehr zu empfehlen.
Eine gute Ärztin fachlich kompetent
Ich empfinde ihre ruhige und besonnene Art als sehr wohltuend. Sie und das ganze Team sind auch in hektischen Zeiten kompetent. Durch eine gute Organisation hält sich die Wartezeit im Rahmen.
Nette Ärztin nettes Taem sehr zu empfehlen
Die Wartezeiten in dieser Praxis haben mich sehr positiv überrascht. Am Morgen habe ich direkt einen Termin für vier Stunden später bekommen und wurde dann am Mittag ohne Wartezeiten behandelt. 

Das Praxisteam war wirklich freundlich, lächelte und wirkte nicht gestresst, wie man es teilweise aus anderen Praxen kennt. 

Ich war zum ersten Mal in der Praxis und zunächst  wurden meine Daten (Gewicht, Größe etc.)  aufgenommen und der Blutdruck gemessen. Guter Service!

Frau Winter begrüßte mich freundlich und nahm sich Zeit um allgemeine Fragen zu meinem Gesundheitszustand zu stellen. Sie hörte sich in Ruhe meine Erklärung an und untersuchte mich dann. Danach erklärte Sie mir die Diagnose. 

Ich kann Frau Winter uneingeschränkt weiterempfehlen.
Nimmt sich Zeit, keine Massenabfertigung, sehr gutes Vertrauesnverhältnis.
Frau Dr. Winter hat mich bei der Notdienstbehandlung ausgezeichnet behandelt. In Vorbereitung  auf die Einweisung wurde alles sehr korrekt abgewickelt. Wurde am nächsten Tag im Krankenhaus wie besprochen zur Op. vorgestellt. Trotz vieler Op-Termine wurde ich operiert und somit von den Schmerzen befreit. Diesen Ablauf habe ich Frau Dr. Winter zu verdanken. Der weitere Verlauf der Krankheit konnte stabilisiert werden und am nächsten Tag konnte ich das KH verlassen. Bis zum nächsten Termin in einigen Wochen wird sich ,denke ich mal, nichts anders Entwickeln. 
Lieben Gruß F.O.
Teilnahmsvoll, ohne Mitleidig zu sein. Aber immer Arzt! Seit Jahrzehnten Familienarzt bei Eltern, Geschwistern und eigener Familie. Egal ob bevorstehende Op, plötzliche Unfallgeschehen oder alltägliche Veränderungen wie Bluthochdruck: Immer eine Empfehlung.
Frau Winter ist eine sehr pflichtbewusste Ärztin.
Auch im Notfall hat Sie mir immer schon sehr geholfen.
Sie nimmt sich Zeit für eine fachmännische Behandlung.
Das ganze Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit.
Ich bin schon viele Jahre bei Ihr als Patientin und nehme auch den Weg von Overath nach Bensberg gerne in Kauf.
Sehr kompetente Betreuung. Freundliches Team auch wenn es stressig ist.
Ich habe Frau Dr. Winter hier bei Jameda gefunden und war anfangs skeptisch aufgrund der eher schlecht ausfallenden Bewertungen.
Habe es jedoch auf einen Versuch ankommen lassen und bin äußerst positiv überrascht. 
Sie war sehr freundlich und empathisch, hörte mir aufmerksam zu und schien mir insgesamt sehr kompetent. 
Im Wartezimmer hab ich nicht mehr als 2 Minuten warten müssen, bis ich dran war. 
Würde hier jederzeit wieder hingehen!
Mein Hausarzt des Vertrauens - man bekommt immer schnell einen Termin, muss wenig warten und die Behandlungs und Beratungsmethoden sind auf dem aktuellen Stand der Zeit.
Fr. Dr. Wahlers ist eine außerordentlich gründliche und sehr kompetente Allgemeinmedizinerin, die sich viel Zeit für Ihre Patienten nimmt und mit großer Freundlichkeit und Zuwendung behandelt.
Ich kann sie uneingeschränkt empfehlen.
Ich habe lange nach einem Arzt gesucht, der mir nicht nur bei meinen Krankheiten zu Seite steht, sondern sich auch um meine Gesundheit bemüht. Dr.Momeni hat mich stets kompetent und zugewandt beraten und behandelt. Er ist offen für meine Fragen, hört zu und nimmt sich Zeit und Ruhe zu antworten. Ich lasse hier regelmäßig meine Blutwerte kontrollieren, die Dr.Momeni mit seinem Erfahrungsschatz bewertet und mir Möglichkeiten aufzeigt, behandlungsbedürftige Werte wieder ins Gleichgewicht zu bringen. Ein dabei entdeckter Eisenmangel konnte im GanzGesundZentrum schnell,  fachgerecht und völlig unkompliziert mit 3 Infusionen behoben werden. Seit dem bin ich wieder kraftvoll, schaffe jede Treppe und habe wieder viel Energie im Alltag.  Ich bin sehr dankbar,  als Kassenpatientin eine solche Praxis konsultieren zu können. Das gesamtes Team ist sehr freundlich und aufmerksam. Ich kann  Dr.Momeni und sein Team mit besten Erfahrungen aus vollem Herzen empfehlen. A.H.
Der Arzt ist Super, einzige negative ist die lange Wartezeit im Wartezimmer
aber das liegt daran weil der Arzt sehr begehrt ist.

Obwohl ich Kassenpatient bin fühle ich mich dort gut aufgehoben.
Der Arzt nimmt sich die Zeit die er braucht.
Meine Mutter war sehr lange schwer krank und ist am Ende verstorben aber ein fester Anker war Herr Kemal Demir menschlich fachlich kompetent durch Ihn ist vieles einfacher geworden hoffe es kommen solche Ärzte hinterher. Die auch lust auf die Patienten haben. Das Entertainment im Wartezimmer ist Top man kriegt die Tagesthemen von den türkischen Mitmenschen mit und kann sich auch einbringen fehlt nur noch der Teejunge der die Runde macht:)für alle Kinder die Ihre Eltern pflegen ist das der Arzt!
Herr Dr Demir ist ein Arzt der alten Schule mit neuem Wissen. Er nimmt sich Zeit und man fühlt sich wirklich gut beraten. Dieser Arzt schaut nicht aus 5M Entfernng oder stellt Diagnosen in 10Sek wie manch andere Kölner Ärzte. Es ist leider immer sehr voll und man muss trotz des großen Wartezimmers teilweise im stehen oder auf dem Gang bis zu 2 Stunden warten. Das Personal ist sehr kompetent und immer freundlich.
Nimmt sich zeit und klärt  gut auf. Muss man weiter  empfehlen. Leider lange warte zeiten  immer voll geh trotzdem weiter  dahin.
Hat bei mir ein Hühnerauge festgestellt und meinte ich brauche Einlagen!
Seit Jahren schon mein Hausarzt und bin sehr zufrieden, bis auf die Wartezeiten... Egal was für Fragen man hat, er nimmt sich die Zeit diese zu Beantworten und klärt einen auch gut darüber auf, was man hat und wovon es eventuell kommen könnte. Man könnte sogar mit diesem Arzt über Gott und die Welt sprechen. Auch die Helferinnen sind das beste Team. Immer freundlich, nett und hilfsbereit. Trotz der langen Wartezeiten werde ich DIESEN Arzt bestimmt nicht wechseln.
Frau Dr. Leidinger kann ich mit bestem Gewissen nur empfehlen.
Ich bin seit nun mehr als 4 Jahren bei ihr in Behandlung, und kann mir nicht mehr vorstellen, zu einem anderen Psychiater / Psychotherapeuten zu gehen.
Vor 4Jahren hatte ich eine schwere Lebenskrise zu bewältigen.  Krankheiten,  die einen schwer chronischen Verlauf haben, haben  mir das Leben zur Hölle gemacht.  Das heißt, ich musste verkraften, dass ich mit nur 49 Jahren so krank bin, dass ich nicht mehr arbeiten kann, durch meine Behinderungen viele meiner Freundschaften und sozialen Kontakte plötzlich weg blieben, und ich täglich auf Hilfe angewiesen bin.
Ich bin so dankbar, dass Frau Dr. Leidinger mich begleitet, und mir meinen Lebensmut wieder gegeben hat.  Ich habe bei Frau Dr. Leidinger gelernt, dass mein Leben auch mit all meinen Behinderungen lebenswert ist. Ich habe auch gelernt, mit meiner Erkrankung umzugehen, und  mich auch an kleinen Dingen zu freuen. 
Ich habe vollstes Vertrauen zu Frau Dr.Leidinger. 
Das Praxisteam ist sehr freundlich, hilfsbereit und kompetent.
Nach einem Aufenthalt in der Tagesklinik in Köln Merheim werde ich seit 2006 von Frau Dr. Leidinger begleitet und unterstützt. Mit ihrer Hilfe ist es mir gelungen wieder zu arbeiten und bis zum Erreichen der 
Altersrente mit Freude zu arbeiten. Mir gelang die Lösung vieler familiärer Probleme (Mutter im Altenheim, Bruder alkoholabhängig) sowie die Trennung von meinem spielsüchtigen Mann. Mit ihrer Hilfe ist es mir möglich alleine zu Leben.
Ich bin seit einigen Jahren bei Fr Dr Leidinger und dieses hat mir sehr geholfen. Bin viel ruhiger geworden und habe mein Burn Out durch die Behandlung bei Fr. DR. Leidinger abgelegt.

Ich bin froh, dass Frau Leidinger eine so große Fachkenntnis hat mit ihrer Jahr Zenten langer Erfahrung.

Aber eines möchte ich mal loswerden. Wenn manche Menschen denken solch böse Bewertungen zu hinterlassen, das ist Rufmord
Es gibt Patienten die sind wirklich ungerecht. 


MfG
Sie ist eine sehr gute Ärztein .Ich besuche sie Jahren die mit helfen dass ich kann in diese unbekannte Gesellschaft mutig und stark bleiben. Ich komme aus dem einem Land dass ich unter vielen Gründen  z.m krieg und Frauen unterdrücken Menschenrechte vertreten leb Mann im Trauma. 
Frau Leindiger hat mir und vielen persischen Sprache geholfen das wir können hier sich wieder finden .was sie gemacht hat . Das ist ein gross artig .sie hat immer unterschhutz .Danke für die beste ihre eigenen Praxis
Meine Erfahrungen mit Frau Dr Leidinger sind sämtlich positiv; ich war vorher bei 3 anderen Psychiatern, bei denen ich teilweise sehr schlechte Erfahrungen gemacht habe. Frau Dr Leidinger ist sehr einfühlsam und unterstützend - und dabei immer sehr gut vorbereitet - ich brauche nichts zwei Mal zu erzählen und bin immer wieder überrascht, wie häufig sie auf Sachverhalte von den vorangegangenen Sitzungen eingeht und z.B. zum Vergleich zitiert. Dank ihrer Hilfe habe ich mein Leben wieder in den Griff bekommen. Dabei ist sie immer geduldig und eine sehr kompetente Ratgeberin, der ich mittlerweile wirklich blind vertraue. 
Mein Fazit: Frau Dr Leidinger ist eine hervorragende, äußerst qualifizierte Psychiaterin, die mir aus ganz schlimmen Zeiten und Zuständen herausgeholfen hat; ich erlebe sie als Ärztin, die den Mensch in den Mittelpunkt stellt und ehrliches Interesse an der Gesundung ihrer Patienten hat. Es ist bewundernswert, wie freundlich und beherrscht sie bleibt, selbst wenn sie sich tagtäglich großes Elend anhören muss. Auch hier habe ich die Erfahrung gemacht, dass das bei Psychiatern nicht selbstverständlich ist. Meinen herzlichen Dank an Frau Dr Leidinger für alles, was sie während der vergangenen 2 Jahre für mich getan hat! Uneingeschränkte Empfehlung!
Frau Dr.Leidinger ist eine hervorragende und qualifizierte Psychiaterin. Ich bin seit einige Jahren bei ihr in Behandlung und meine Erfahrung mit ihr ist nur positiv. Frau Dr.Leidinger kann ich mit besten Gewissen nur weiterempfehlen.
Seit Jahren sind meine Familie und ich bei Herrn Dr. Schildhauer regelmäßig zur Vorsorge bzw. zur
Behandlung in dessen Praxis. Für die Beratung und Nachbesprechung in verständlichen Worten
plant er immer genügend Zeit ein. Das Personal ist freundlich, kompetent und zuvorkommend. Nach
telefonischer Terminvereinbarung sind die Wartezeiten kurz.
Wir fühlen uns rundum gut betreut und können Dr. Schildhauer nur weiterempfehlen!
Die Atmosphäre in der Praxis ist sehr angenehm. Das Wartezimmer ist meistens sehr voll, trotzdem muss man nicht allzu lange warten. Meiner Erfahrung nach steht der Patient/die Patientin im Mittelpunkt und erhält eine gründliche und kompetente Beratung. Dadurch fühle ich mich sehr gut aufgehoben und kann die Praxis auf jeden Fall weiterempfehlen.
Gute Behandlung, nimmt mich als Patient ernst und nimmt sich auch Zeit für mich. die Wartezeiten sind vollkommen in Ordnung. Das praxisteam ist ebenfalls kompetent und freundlich. 

Nachtrag Feb.2017
Seit August 2016 bin ich chronisch erkrankt und werde seit dem von Dr. Schildhauer behandelt. Ich fühle mich bei ihm in sicheren Händen. Die Behandlung schlägt sehr gut an und ich bekomme alle erdenkliche Unterstützung aus der Praxis. Ich bin vollkommen zufrieden.
guter Arzt, sehr vertrauenswürdig, gutes Wissen und sehr freundlich !
Ich bin jetzt seit ca. 1 Jahr bei Herrn Schildhauer und mehr als zufrieden. Er hat eine ganz ruhige, vertrauensvolle Art an sich und wirkt auf mich sehr kompetent.
Seine Damen sind immer sehr freundlich und hilfsbereit.
sorgfältige Anamnese und danach das Problem großartig behoben. Absolut empfehlenswert!
Ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt und ernst genommen. Den Einsatz von Herrn Dr. Schildhauer in der einwöchigen Urlaubsvertretung meines Hausarztes fand ich sehr bemerkenswert.
sehr freundliches Ärzteteam, freundlicher und kompetenter Patientenumgang, durch Empfehlung erfahren, und schon selbst weiterempfohlen
Seit Jahren werden meine Familie  ich durch Herrn Dr. Schildhauer aufmerksam, kompetent unnd sehr persönlich begleitet. Er erstellte eine schwierige Diagnose bei meinem Mann und betreut auch meine Mutter seit Jahren sehr kompetent. Ich schätze die persönliche Betreuung,  die vor allem in der heutigen Zeit oft zu kurz kommt. Das erfahrene Team hat die Praxis im Griff und es klappt auch mal wenn man keinen Termin hat ohne lange Wartezeit.
Dese Praxis und das ganze Team kann man ur Empfehlen - ich würde sagen eine sozusagene Vorzeigepraxis.
Ich fühle mich in guten händen
Seit Jahren ist meine gesamte Familie bei Dr. Schildhauer in Behandlung und wir sind alle sehr zufrieden mit der Betreuung! Insgesamt absolut zu empfehlen! Vielen Dank auch an das nette Praxisteam!
Schnelle Terminvergabe, Kurze Wartezeiten, Ausführliche Information über Krankheiten, Geht auf seine Patienten ein und nimmt sich Zeit, Hilft bei der Suche nach einem Facharzt .
Ich bin mehr als zufrieden mit Herrn Dr. Schildhauer. Er ist sehr bemüht den Grund einer Krankheit zu bekämpfen anstatt nur die Symptome zu lindern. Ich kann ihn uneingeschränkt weitermpfehöeb.  Endlich ein Arzt bei dem man sich wohlfühlt.
Seit Jahren bin ich Patient in der Praxisgemeinschaft Schildhauer und fühle mich gut versorgt. Entweder bekommt man kompetente Hilfe oder wird ungehend an einen Facharzt weitergeleitet. Auch ohne Termin geringe Wartezeiten. Freundliches Team.
Herr Schildhauer ist sehr freundlich, geht auf die Belange ein und nimmt sich viel Zeit.

Allerdings ist die Erreichbarkeit der Praxis eine Katastrophe. Das Telefon ist meist entweder besetzt oder es geht niemand dran. Wenn es wenigstens eine alternative Möglichkeit gäbe die Praxis zu erreichen, ohne gleich persönlich vorbeifahren zu müssen (z.B. die Möglichkeit, eine E-mail zu schreiben). Es gibt jedoch auch keine Erreichbarkeit per E-mail. Dies finde ich gerade zu Coronazeiten sehr problematisch.
Hier besteht wirklich Verbesserungsbedarf!
Ich fühle mich bei Dr. Schildhauer und den freundlichen Damen seines  Teams  sehr gut aufgehoben. Vielen Dank. Er hat jeder Zeit ein offenes Ohr.
Meine Familie und ich sind seit Jahren Patienten der Praxis. Sehr 
saubere und gut organisierte Praxis mit immer freundlichem Personal.Geringe Wartezeiten bei telefonischer Terminvereinbarung.
Sehr guter Arzt der auf den Patienten eingeht,sehr kompetent genau untersucht und diagnostiziert.Ist auch im Notfall erreichbar und kommt auch zu Hausbesuchen.In der Familie und im großen Bekanntenkreis ein sehr geschätzter und angesehener Arzt. Ein Glücksfall für unser Dorf.
Rundum zufrieden nur die Sprechstundenhilfen sind immer unfreundlich leider.Ansonsten ist die Praxis gut.
Ich vertraue Konrad Adenauer. Er verfolgt kontinuierlich  festgestellte gesundheitliche Probleme weiter und leitet entsprechende Schritte ein. 
Ich fühle mich sicher unter seiner Behandlung.
Ich gehe seit Jahren in die Praxis Schildhauer. Vorsorge sowie therapeutische Leistungen sind einfach großartig. Wirklich sehr empfehlenswert.
Dieser Arzt ist an dem Schicksal des individuellen Menschens interessiert
und hat mir in medizinischen und persönlichen Fragen effektiv weiter geholfen.
Er ist informiert, freundlich und zeigt die verschiedenen Lösungsmöglichkeiten
verständlich auf.
Mir gegenüber hat sein Team einen effizienten, freundlichen und verantwortlichen Umgang.
Meine Erfahrungen in der Praxis sind durchweg positiv!
Er versucht, sich soviel Zeit wie möglich für jeden Patienten zu nehmen, was nicht immer klappt, da sehr oft mehr Patienten da sind und nicht alle Platz im Wartezimmer haben. Dieser Umstand läßt eindeutig darauf schließen, daß es sich um einen wirklich guten Arzt handelt. Ich bin jedenfalls immer von ihm sehr gut behandelt und untersucht worden und die Ergebnisse wurden mir sehr detailliert mitgeteilt.
Angenehme Atmosphäre in der Praxis
Ein wirklich guter Arzt, der seine Sache versteht. Er nimmt sich genügend Zeit für Patienten und hat mich sehr gut aufgeklärt.
Freundliche und moderne Praxis mit netten Mitarbeitern. Ich kann Prof. Nelles absolut uneingeschränkt weiter empfehlen! Er ist sehr verbindlich, freundlich, nimmt sich Zeit für die Patienten und überzeugt durch kompetentes Auftreten. 

Einziger Malus, wenn überhaupt, ist die Parkplatzsituation vor Ort.
Ich wurde immer zuverlässig, fürsorglich und ausgesprochen freundlich behandelt.
Ich (42) werde von Prof. Nelles aufgrund meiner MS behandelt und ich kann nur sagen: Prof. Nelles ist ein HERAUSRAGENDER Mediziner. Fachlich wie menschlich. Neben den Sprechstunden informiert er seine PatientenInnen auch regelmäßig über die neuesten Therapiemöglichkeiten und Erkenntnisse über die Krankheit. Auch in den Hochphasen der Pandemie hatte er immer ein Ohr und sich jeder Frage angenommen. Ich bin sehr dankbar, von Prof. Nelles behandelt zu werden. Und das Praxis-Team ist auch toll.
Einzelne spezielle Untersuchungen mit dem Ziel, dem RLS - Betroffenen gezielt therapieren zu können.
Kompetente Aufklärung und Zeit für den Patienten. Auch die Schilderung hinsichtlich der Medikamenten-Substanzen war auch einem Laien verständlich.
Ein befreundeter Arzt hat mich an Herrn Professor Nelles weiter empfohlen. Nach einem sehr freundlichen telefonischen Erstkontakt bekam ich einen zeitnahen Termin. Nach Sichtung meiner Unterlagen und neurologischer Untersuchung durch Herrn Professor Nelles, wurde bei mir zum Ausschluss aller noch denkbaren Diagnosen eine Liquorpunktion durchgeführt. Diese war erfreulich schmerzfrei. Die Praxis ist sehr modern geführt, es herrscht auch im Personal eine sehr positive Stimmung. Die ärztliche Betreuung war warmherzig und hoch professionell. Daher von mir die Bestnote. Vielen Dank.
Ich bin nun schon seit vielen Jahren in Behandlung bei Professor Doktor Nelles. An seinem ruhigen und verbindlichem Verhalten hat sich nichts geändert. Ist man einmal in seinem Arztzimmer angelangt, hat er immer genügend Zeit, um alle Fragen zu beantworten, und es bleibt nichts offen. Falls er, was selten der Fall ist, einmal nicht auskunftsfähig sein sollte, ist er sich nicht zu schade dafür, den Kontakt zu einem anderen Kollegen herzustellen beziehungsweise sich selbst um die Beantwortung der Fragestellung zu kümmern. Daher ist es für mich auch selbstverständlich, Wartezeiten in Kauf zu nehmen. Denn die Ruhe im Arztzimmer gebührt schließlich jedem Patienten.
Update 01/17: Die Betreuung durch Herrn Professor Nelles verläuft nach wie vor perfekt. Oft geht das über das normale Maß hinaus. Leider habe ich aufgrund meiner Gesundheitssituation auch mit vielen anderen Ärzten zu tun. Herr Nelles stellt die absolut positive Ausnahme dar.
Update 05/20: Da es für Patienten mit chronischen Erkrankungen ganz besonders wichtig ist, dass die Intensität der Betreuung durch den Arzt nicht abnimmt, halte ich es erneut für wichtig, zu dokumentieren, dass das bei Professor Nelles auch so ist. Ohne Professor Nelles wäre mein Krankheitsverlauf sicher deutlich schlechter.
Prof. Dr. Nelles ist schon seit 14 Jahren mein Neurologe. Er hat mir sehr in Bezug auf meine Epilepsie geholfen. Auch Tablettenumstellungen, bei nicht vertragen war sehr gut. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Als Kollegin einer anderen Fachrichtung hatte ich mich selbst ausführlich über meine Symptome informiert. Sehr schnell bekam ich einen Termin (obwohl \"nur\" Kassenpatientin). Prof. Nelles nahm sich geschlagene 30 Minuten zeit für mich und verschrieb mir ein Medikament. Schon durch die bloße Hoffnung auf Besserung meiner Symptomatik ging es mir vile besser. Nachdem ich dann das Medikament einnahm, bin ich wieder vollständig gesund!!!
Super- Arzt! 100 Punkte von 100!!!
Herr PD Dr. Nelles ist stets freundlich, untersucht sehr gründlich, erklärt alle Untersuchungen und Untersuchungsergebnisse. Wirkt insgesamt sehr kompetent, bin mit seiner Behandlung sehr zufrieden.
Allerdings ist die Praxis telefonisch manchmal nur schwer zu erreichen. Am frühen Nachtmittag in der Regel gar nicht.
Pof. Dr. Nelles ist absolut fachlich perfekt und ist trotzdem ein \"Mensch\" geblieben. Das zeichnet für mich einen guten Arzt aus!
Sehr gutes Vertrauensverhältnis. Hört gut zu, kann gut beruhigen und gibt an, wenn er erst nachschlagen muss. Ist vorsichtig und zurückhaltend und bietet Alternativen an, wie zB Akkupunktur bei Rückenschmerzen oder Raucherentwöhnung. Nimmt sich die notwendige Zeit. Die Sporechstundenhilfen sind zum Teil auch schon über 30 Jahre dabei.
Bin bei keiner anderen Arzt Praxis so zufrieden wie in dieser! :)
Sehr freundliche und kompetente Beratung.
Auch die Arzthelferin ist trotz Stresssituationen sehr ruhig und ausgeglichen. Gesamter Eindruck der Praxis wirkt professionel.
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben. Dr. Litterscheid ist für mein Empfinden sehr kompetent und nimmt sich Zeit. Auch das bereits erwähnte Abholen aus dem Wartezimmer macht ihn noch sympathischer, denn man fühlt sich durch diese Geste willkommen und nicht etwa geduldet.

Auch das Praxispersonal ist super. Gut organisiert und kompetent!

Ich bin froh, diese Praxis gefunden zu haben!
Ganz tolle, sympathische Art hat Herr Dr. Litterscheid, er nimmt sich immer viel Zeit für jeden Patienten, holt sogar noch jeden Patienten persönlich im Wartezimmer ab und ich musste meist nur zwischen 5-20min warten. Auch Termine bekommt man recht schnell. Die Arzthelferinnen sind ebenfalls sehr sympathisch - rundum gut aufgehoben fühlt man sich dort.
Absolut freundliche und kompetente Betreuung, sehr empathisch, nimmt sich viel Zeit zur Besprechung und berät adäquat! 
Herr Dr. Litterscheid ist wirklich empfehlenswert
Mein Mann und ich waren beide in Behandlung bei Frau Dr. Merz, die wiederholt gezeigt hat, dass sie Symptomatiken ernst nimmt, Eigeninitiative ergreift und sich Zeit für jegliche Fragen nimmt. Wir fühlen uns sehr wohl und haben großes Vertrauen in sie.
Diese Ärztin nimmt sich genügend Zeit. Sie fühlt sich nicht überlegen, sondern arbeitet mit einem zusammen und erklärt gut. Fachlich sehr klar., gleichzeitig mitfühlend und anteilnehmend.
Bin zugezogen und sehr dankbar, das ich eine so tolle Ärztin hier gefunden habe.
Ich bin mit der ärztlichen Behandlung durch Frau Dr. Merz sehr zufrieden. Sie nimmt sich Zeit, eine klare Diagnose zu stellen und diese ausführlich zu erläutern. Außerdem legt sie Wert auf regelmäßige Gesundheitsvorsorge. Ich bin froh, eine kompetente Hausärztin in Bensberg gefunden zu haben!
Super sympathische Ärztin ,fühle mich bei ihr bestens aufgehoben .
Sprechstundenhilfe war super nett man fühlt sich wohl .
Sehr kompetente Ärztin mit sehr gutem Praxisteam. Ich bin sehr glücklich eine so gute Hausärztin gefunden zu haben. Ich fühle mich immer gut beraten und versorgt.
Frau Doktor Merz nimmt sich richtig Zeit für mich. Hilft wo sie kann. Hört wirklich einen zu. Sehr nett und freundlich. Sie ist sehr kompetent , zuverlässig und vertrauenswürdig.
Das Personal ist sehr freundlich.Terminvergabe auch kurzfristig möglich ohne lange Wartezeit.Frau Dr.Merz lässt sich Zeit und hat immer ein offenes Ohr für Probleme ,ist immer freundlich.Die Behandlung wirkt kompetent.
Die Praxis ist gut zu erreichen, Parkplätze in der näheren Umgebung vorhanden.
Die Terminvergabe ist gut organisiert und es entstehen auch keine langen Wartezeiten.
Personal und Ärztin sind freundlich und kompetent.
Die Montag Abend Sprechzeit ist sehr gut.
Sehr freundliche und kompetente Ärztin, Personal ist auch super freundlich fühle mich sehr wohl!
Ich wollte mir einen neuen Hausarzt suchen weil mein alter ohne Terminvergabe gearbeitet hat. Somit saß man tlw 3 Stunden im Warteraum. Dr Steinbach macht es aber möglich, auch kurzfristig noch einen Termin zu bekommen und hält diesen auch noch ein! Er nimmt sich Zeit für seine Patienten und bleibt auch ggf nach Öffnungszeiten in der Praxis um in Ruhe die Patienten zu behandeln.
Einfühlungsvermögen,  nimmt sich Zeit. Hat sich in einer schweren Kankheitsphase meiner Mutter über das normale ärztliche Engagement weit hinaus um Sie gekümmert mit Hausbesuchen und Telefonaten. Das hat uns als Angehörige ein sehr gutes Gefühl geben, nicht alleine damit fertig werden zu müssen.  Kann ich allen Patienten nur wärmstens empfehlen.
Dr. Steinbach behandelt mich immer sehr gut und läßt sich sehr viel Zeit bei seiner Sprechstunde mit mir. Er hat eine supergute ärztliche Erfahrung und ist für mich hier in Köln-Sürth der beste Allgemeinarzt weit und breit.

Es gibt keine lange Wartezeiten, weil wir immer in die Sprechstundenzeiten terminlich eingereiht werden.

Es gibt keinerlei Parkplatznöte, weil immer genügend Parkplätze vorhanden sind
Dr. Steinbach ist ein Arzt dem man als Patient vertrauen kann. Er nimmt sich Zeit selbst für aussichtslos erscheinende Fälle und ist immer freundlich und vertrauensvoll.

Das ganze Team ist nett und hilfsbereit und man bekommt wenn man morgens anruft noch am selben Tag einen Termin.

Dieser Arzt ist wirklich nur zu empfehlen!
Herr Dr. Steinbach nimmt sich immer unglaublich viel Zeit für die Anamnese und die Behandlung. Einen solch gewissenhaften und besonnenen Arzt wünscht sich jeder Patient in seiner Krankheitssituation. Auch das ganze Team in der Praxis strahlt Freude an der Arbeit und an der Hilfe für den Patienten aus. Ich bin nicht gerne krank; aber wenn, dann ist die Praxis von Dr. Steinbach meine erste Wahl.
Bin seit 9 Jahren dort Patientin, meine 13 jährige Tochter seit 2 Jahren und besser aufgehoben als in dieser Praxis geht nicht! Behandlung bei akuten Problemen immer umgehend möglich. Sehr freundliches Praxisteam; Herr Dr. Steinbach nimmt sich sehr viel Zeit für die Patienten, ggfs. bis in den späten Abend hinein. Er ist kompetenter als jeglicher Facharzt, insbes. Orthopäde, in der Umgebung.
Zu diesem Arzt hat man durch seine nette einfühlsame aber bestimmte Art schnell Vertrauen aufgebaut. Sehr gute kompetente Diagnostik.
Ist auch um schnelle Termine für weiterführende Untersuchungen in anderen Fachbereichen bemüht.


!
Ich war bei Dr. Steinbach 8 Jahre Patient. Leider nun nicht mehr, da ich mit meiner Familie in einen andere Stadt gezogen bin. Herr Dr. Steinbach nimmt sich immer sehr viel Zeit, hat immer ein offenes Ohr und hat immer eine Lösung parat. Mein Mann und ich haben uns immer sehr gut aufgehoben gefühlt. Das gesamte Praxisteam ist immer sehr gut gelaunt. Wartezeiten sind auch völlig in Ordnung, man kann morgens direkt anrufen, damit man für den gleichen Tag einen Termin vereinbart; dadurch werden Wartezeiten erheblich minimiert. Ich bin sehr traurig, dass ich nicht mehr länger in die Praxis kommen kann und wünsche dem gesamten Team alles erdenklich Gute.
Ich war noch bei seinem Vorgänger finde aber Herrn Steinbach besser. Terminvergabe optimal. Notfälle werden nie abgewiesen. Geht gut auf einen ein. Jedes Problem wird angenommen. Er und sein Team sind sehr verständnisvoll und gehen auch auf persönliche Probleme ein. Wenn ein Termin mal länger dauert oder Notfall dazwischen kommt wird man gebeten später zu kommen oder man ruft vorher an und kann auch später kommen. Wenn einem mal was dazwischen kommt werden andere Patienten vorgeschoben und man selbst später
Ich bin schon seit einigen Jahren Patientin von Dr. Steinbach. Nach all dieser Zeit, fühle ich mit immer noch rundherum zufrieden und sehr gut betreut . Dr. Steinbach ist ein Arzt der zuhört, nachfragt, gründlich untersucht und einfach für einen da ist. Es ist egal wie voll die Praxis auch ist, nie hat man den Eindruck das der Arzt keine Zeit für einen hat. 
Auch wenn die Praxis etwas altmodisch erscheint, ist man bei Dr. Steinbach und seinem freundlichen und kompetenten Praxisteam sehr gut aufgehoben.
Dr. Steinbach nimmt sich immer Zeit, ist fachlich sehr gut informiert, einfühlsam, stets freundlich und dem Patienten zugewandt. Ein toller Arzt, der seinen Beruf mit Haut + Haaren lebt.
Herr Steinbach ist ein sehr sorgfältiger Arzt, der sich sehr bemüht die Erkrankung eines Patienten umfassend zu erfassen und den Patienten als ganzes nicht aus den Augen verliert.,
Er nimmt die Anregungen der Patienten auf, überdenkt sie und integriert sie, wenn aus medizinischer Sicht möglich in sein Therapiekonzept.
Das Praxisteam ist freundlich und vermittelt einem fast eine freudschaftliche/familiäre Atmosphäre.
Formale Dinge wie das Abholen von Rezepten verlaufen schnell und reibungslos.

Also insgesamt bin ich sehr zufrieden
Dr. Steinbach ist tatsächlich ein ruhiger, freundlicher und gründlicher Arzt. Terminvergabe klappt immer super, Wartezeiten halten sich auch im Rahmen, der Blick aus dem Wartezimmer auf den Rhein ist herrlich (aber nebensächlich ;o)).

Durch meinen Umzug 2010 wurde er mein neuer Hausarzt, da ich direkt um die Ecke wohne und ich hatte noch nie einen so tollen Hausarzt. Die Sprechstundenhilfen sind auch ganz ok, alles in allem bin ich happy, dort zu sein :o)
Einfach nur wow. Nur selten gibt es solche Behandlungen auf diesem charismatischen Niveau. Mein Problem wurde gelöst wie Salz in Wasser. Besonders die feine Abtastung war phantastisch.
Ich bin sehr überascht gewesen, dass man als gesetzlich Versicherter auch so behandelt werden kann. 
Telefonische Anfrage nach einem Termin, der in der regel am selben Tag gegeben werden kann und sehr kurze Wartezeiten im Wartezimmer.
Die Behandlung/Untersuchung war sehr gründlich und der Arzt hat sich die Zeit genommen auch noch andere Bereiche des Körpers zu checken, um so eine optimale Behandlung durchzuführen.
Ich bin sehr zufrieden und kann diesen Arzt nur weiterempfehlen!
Ich benötigte wegen Umzugs einen neuen Hausarzt und habe scheinbar einen Glückstreffer gelandet. Das Praxisteam ist freundlich, vielleicht ein wenig jeck - oder einfach nur \"kölsch\"? - , der Arzt nahm sich Zeit, war sehr gründlich bei der Untersuchung und ausgesprochen nett. Und da ich nach Anruf innerhalb von einer Stunde einen Termin bekommen hatte, kann ich diese Praxis absolut empfehlen. Aber das ist der erste Eindruck... sollte dieser korrigiert werden müssen, werde ich das hier mitteilen.
Mit dem Arzt zufrieden und kann ihn weiter empfehlen.
Bin schon seit über 20 Jahren in Behandlung und bin rundum zufrieden! Dieser Arzt ist kompetent und menschlich! Atzt aus Leidenschaft. Heutzutage ist das eher selten.
Ich habe die Praxis von Dr. Hutterer damals per Zufall ausgewählt, da sie die Nächste an meiner damaligen Wohnung war nachdem ich nach Köln zog. Man kann ohne Termin einfach vorbei kommen. Die Praxis ist durch Bahn und Bus erreichbar, jedoch aufgrund von Stufen nicht barrierefrei. Im Wartezimmer liegen Zeitschriften bereit, es gibt einen Wasserspender & eine Toilette.
Arzt und Helferinnen sind stets freundlich und hilfsbereit. Ich fühlte mich stets gut aufgehoben. Dafür vielen Dank liebes Team!
Vorab muss ich ein Lob an die Arzthelferin loswerden.
Diese sind Seher nett mitfühlsam und hilfsbereit.
Herr Dr. Hutterer macht bei mir einen sehr kompetenten Eindruck ich fühle mich gut bei Ihm aufgehoben.
Ein kleines Manko ist seine etwas Härtere Ansicht bezüglich das medizinisch mögliche / machbare und das medizinisch notwendige.
Hier ist Herr Dr. Hutterer ein wenig eingefahren es bedarf gute Überzeugungsarbeit um die neuen und Aktuelleren Behandlungsmetoden verschrieben zu bekommen.
Seit 1988 ist Dr. Hutterer unsere Hausarzt. Er nimmt sich immer sehr viel Zeit . Er hört aufmerksam zu. Gibt Ratschläge. Er macht auch bei Fachärzten Termine. 
Auch die Arzthelferinen sind sehr nett. Ich bin sehr zufrieden.
Die Entscheidung Dr. Hutterer als meinen Hausarzt auszuwählen war auf jeden Fall Richtig. Nun bin ich schon seit gut 10 Jahren wegen der verschiedensten Erkrankungen bei Ihm in Behandlung und das werde ich auch sicher bleiben bis er in Rente geht.
Er und seine ebenfalls kompetenten Arzthelferinnen nehmen sich für jeden einzelnen Patienten Zeit und hören gut zu. Er erkannte bei mir eine Erkrankung, die ein anderer Arzt vor Ihm nicht erkannte und darüber bin ich sehr froh. Er übernahm die Versorgung nach OP´s, Knochenbrüchen und Gelenkluxationen(Auskugelungen) und ich war immer sehr zufrieden mit seinen Behandlungsmethoden.

Ein sehr kompetenter und verständnisvoller Arzt.
Seit ca. 20 Jahren bin ich Patient bei Dr. Flink. Ich kann mit jedem Problem zu ihm kommen und er findet immer eine Lösung. Wir haben ein sehr gutes Vertrauensverhältnis miteinander und ich kann mich immer auf ihn verlassen. Er nimmt sich immer die notwendige Zeit für seine Patienten, egal wie voll das Wartezimmer ist. In Ausnahmesituationen macht er auch Termine während der Mittagszeit, wo die Praxis grds. geschlossen ist. Auch meldet er sich telefonisch, so schnell es ihm möglich ist, falls der Patient nicht persönlich in der Praxis erscheinen kann. Die Freundlichkeit und die Kompetenez seiner Mitarbeiterinnen ist vorbildlich.
Meine Familie und ich sind seit Jahren Patienten in der Praxis von Dr.Flink. 
Er hat immer ein offenes Ohr , er nimmt sich immer Zeit und gibt eine tolle Beratung. Ich kann Herrn Dr. Flink jedem nur ans Herz legen. 
Auch bei Frau Dr. Winkel war ich schon als Vertretung. 
Ebenso eine sehr kompetente Ärztin !
Herr Dr. Flink ist ein hervoragender Hausarzt und Diagnostker! Auch wenn die Praxis stark besucht ist, nimmt er sich ausreichend Zeit für die Untersuchung und Aufkölärungsgespräche.
Ich bin seit 16 Jahren bei Herrn Dr. Flink. Seit 3 Jahren fahre ich mehr als 30 km bis zur Praxis, weil er der einzige Arzt ist, dem ich 100%ig vertraue. Er nimmt sich Zeit, sieht einen als Mensch und nimmt jedes Problem ernst. Er war immer ehrlich und hat nie herumexperimentiert, er sagte, wenn er nicht helfen konnte bzw ein Facharzt aufzusuchen war. Für mich ist der weite Weg es auf jeden Fall wert!
Dr. Flink ist ein absolut kompetenter und menschlicher Arzt. Er geht auf Probleme ein und erklärt alles so das man es versteht. Er nimmt sich auch länger Zeit wenn es nötig ist und vermittelt einem kein schlechtes Gefühl deswegen. Es werden auch Alternativen angesprochen und miteinander entschieden. Ich fühle mich immer gut aufgehoben und habe vollstes Vertrauen. Das Praxisteam ist top. Schnell und freundlich. Immer wieder gerne!"
Wenn man einen Arzt sucht, der offen und anschaulich alle Aspekte einer Erkrankung bespricht und erläutert,  dann ist man bei Dr. Flink gut aufgehoben. Er widmet jedem Patienten die Zeit, die er gerade benötigt. Einfach großartig! !!
Ich bin mit Herrn Dr. Flink sehr zufrieden. Er geht auf meine Probleme ein, erkjlärt Zusammenhänge und mögliche Auswirkungen der Erkrankung, bespricht ausführlich Therapien, weist mich auf alternative Medikamente hin, nimmt ausreichend Zeit für meine Belange.
Herr Dr. Flink ist freundlich, nimmt sich Zeit und ist immer bemüht um verständliche Erklärungen. Frau Dr. Winkel, die vor einigen Jahren in die Praxis dazu kam, ist hingegen unfreundlich, hektisch und hat kein Ohr für die gesundheitlichen Beschwerden/Fragen/Bedürfnisse der Patienten.
Dr. Flink geht auf seine Patienten ein und nimmt sich im Rahmen seiner Möglichkeiten Zeit für sie.
Man fühlt sich nicht wie bei manch anderen Ärzten nur schnell abgefertigt.
Meine Eltern, mein Mann und ich sind seit Jahren bei ihm und fühlen uns immer gut aufgehoben.
Freundlich und kompetent.
Der Arzt ist super freundlich. Ich war zum ersten mal  dort und fühlte mich bei ihm gut aufgehoben. Hatte Schmerzen und wurde nach einem kurzen Anruf auch sofort in die Praxis aufgenommen . Leider sind die Vorzimmerdamen zwar nett, allerdings stand ich gefühlte 5min an der Theke und wurde ignoriert, die Dame war in etwas anderes vertieft.
Alles, was die Vorzimmerdamen und seine Kollegin nicht gut machen, rückt Dr. Flink mit seiner souveränen,  ruhigen Art immer wieder gerade. Bei hm fühle ich mich in extrem guten Händen.
Wir sind schon seit 14 Jahren Patienten von Fr.Dr.Bauer und haben in dieser langen Zeit ausnahmslos eine kompetente,hilfsbereite und freundliche Behandlung ihrerseits erfahren.Trotz des vollen Wartezimmers, hat sie sich stets unserer,auch noch so kleinen oder großen ,Wehwechen (der Kinder) angenommen und uns nie das Gefühl der "Abfertigung" gegeben!Auf diesem Weg möchten wir uns auch nochmal bedanken!Weiter so!!!
Es ist Vertrauenssache zum Arzt zu gehen! Und es tut immer weh. (sonst geht man nicht zu Arzt!).
Aber Spaß bei Seite. 
1. Freundlichen Empfang
2. Keine lange Wartezeit (trotzt Besuch ohne Termin)
3. Gutes Gefühl - der Patient wird wahr genommen.
4. Gute Verkehrsanbindungen (Mitte in Köln)

Ich bleibe dabei!
Die Aerztin Fr. Johanna Bauer (Allgemeinmedizin) und auch ihre Arztpraxis ist in jeglicher Hinsicht sehr zu empfehlen. Sie kuemmert sich sehr um ihre Patienten, hat immer eine vertrauensvolle und freundliche Art und ich fuehle mich jederzeit sehr gut behandelt und aufgehoben. Man wird an Termine erinnert die anstehen Fr. Dr. Bauer ist eine Aerztin, die ganzheitlich untersucht und nach moeglichen weiteren Symptomen forscht. Man wird nicht schnell abgehandelt sondern fuehlt sich als Patient immer umsorgt. Ich hatte z.B. jahrelang ein Asthmaspray genommen (Allergospasmin), welches mich gereizt werden liess. Fr. Dr. Bauer hat mich vom ersten Tag an auf ein ganz anderes Spray gesetzt und das war nicht nur wesentlich besser, sondern es hat mein allergisches Asthma auch extrem reduziert. 
Wer einmal in ihrer Praxis war, moechte nicht mehr woanders hin, denn auch die Arzthelferinnen sind durch die Bank alle sehr freundlich und zuvorkommend und nehmen sich auch immer ein wenig Zeit fuer einen kleinen Smalltalk, wenn man mag. Hier stimmt einfach alles sehr und ich bin sehr zufrieden udn das schon seit genau 9 Jahren !!
Mega nette Sprechstundenhilfen....Super nette Ärztin...kann man nicht anders sagen. Es geht sehr menschlich dort zu.
Zum ersten mal, war ich 2017 bei Fr. Dr. Bauer. Damals wegen einer einfachen Erkältung und meist Kleinigkeiten. Die Behandlung erfolgte immer mit einem Fokus, der auf leichten Medikamenten oder Hausmitteln.

In den Letzten Wochen war ich allerdings wegen größerer Beschwerden bei Ihr und es wurde intensivst auf alle Punkte eingegangen. 
Durch häufiges Umziehen habe ich mitlerweile einige Ärzte gehabt  aber noch nie wurde ich so umfassend untersucht. Bei den meisten Ärzten hatte ich immer das Gefühl "abgearbeitet" zu werden. Beschwerden werden immer über den größtmöglichen Nenner diagnostiziert, ohne den Blick über dem Offensichtlichen. Hier allerdings hatte ich das Gefühl, aufgrund der Tests und Gespräche eine persönliche Diagnose zu bekommen.

Desweitern zeichnet sich auch das gesamte Praxisteam durch eine sehr professionelle, ruhige und verständnisvolle Art aus. 


Insgesamt kann ich diese Praxis jedem ans Herz legen, der in Köln noch einen guten Hausarzt sucht!
Laut Empfehlung einer Kollegin hab die Praxis von Fr. Dr. Bauer ohne Termin aufgesucht. Die Praxis liegt zentral und mit den öffentlichen Verkehrsmitteln super erreichbar am Barbarossaplatz. Ich wurde sehr freundlich in der Praxis empfangen und auch die Wartezeit ist mehr als akzeptabel. Frau Dr. Bauer ist sehr herzlich und sowohl die Behandlung als auch ihre fachliche Kompetenz sind sehr gut. Man fühlt sich gut aufgehoben und ganz im Gegenteil, nicht in 10min wie am Laufbahn abgefertigt. Ich komme gerne wieder.
Ich habe mich bei Fr. Dr. Bauer sehr gut aufgehoben gefühlt und ihre Angestellten heißen einen herzlich Willkommen. Werde die Ärztin weitgehend weiterempfehlen !!
Ich würde Frau Dr. Bauer nicht mehr eintauschen. Sie versucht vieles auf die Natur Art zu heilen. Super! Wenn Sie aber schon sieht das es nicht anders gehen wird, kommt ein Medikament. Finde ich genau richtig. Auch meine Tochter (4jahre) hat sich sehr wohl gefühlt.
Ich bin seid ca 10 Jahren Patientin bei Frau Bauer und habe stets eine gute ärztliche Beratung erfahren. Sie nimmt sich due Zeit um sich einen Gesamtbild zu verschaffen und ist sehr bemüht in ihrer Arbeit.
Super nette, hilfsbereite und vertrauenswürdige Ärztin
Frau Dr. med. Johanna Bauer ist eine sehr Kompetente, nette Allgemeinmedizinerin.
Sie nimmt sich für jeden Patenten viel Zeit, aber nicht zu viel.
Ich bin schon seit Langem auf der Suche nach einer Hausärztin. Bislang habe ich nie das Gefühl bekommen, dass sich ein Arzt wirklich für mein Anliegen interessiert. Heutzutage schauen Ärzte nur noch darauf, wie man versichert ist. Frau Doktor Bauer hat mir bewiesen, dass es noch Ärzte gibt, die medizinisch kompetent behandeln, ohne auf die Versicherung zu achten. Sie hat sich Zeit für mich genommen und mich ausgiebig untersucht (was heutzutage eher eine Rarität ist). Ihre Behandlungsmethoden waren super auf mich angepasst, einfach perfekt!!  Ich finde Sie ist eine hervorragende Ärztin. Heutzutage ist es selten eine Ärztin zu finden der man vertrauen kann.
ich bin sehr zufrieden mit Frau Dr. Bauer die Arzthelferinnen sind ebenfalls sehr freundlich und hilfsbereit.
Dr. Johanna Bauer ist eine sehr nette, kompetente Ärztin. Sie nimmt sich Zeit für Patient und Diagnose und steht auch menschlich mit Rat und Tat zur Seite! Nicht nur eine super Ärztin, sondern auch eine ganz tolle Frau! Ich habe endlich meine Hausärztin gefunden! Auch das Praxisteam ist super! Alle arbeiten Hand-in-Hand und sind super freundlich und sehr gut organisiert. Obwohl ein Besuch beim Arzt ja nicht wirklich schön ist: In diesem Fall Daumen hoch!
Frau Dr. Bauer ist eine tolle Ärztin kann ich nur empfhlen,
Frau Dr. Bauer ist seit mehreren Jahren meine Hausärztin, ich war immer sehr zufrieden. Sie nimmt sich  ausreichend Zeit, klärt auf und hört auch zu. Die Diagnosen treffsicher, passend die verordneten Heilmittel/Medikamente. Nach nunmehr 12 operativen Eingriffen in den letzten Jahren -ein weiterer steht bevor- hat sie mich stets wieder aufgebaut. In meiner Wohngegend praktizieren auch andere Ärzte, für die Erhaltung einer Gesundheit fahre ich aber gerne 18km. Alles Bestens!
Frau Dr. Bauer ist für mich persönlich die beste Ärztin aus Köln. Die nimmt sich genau die Zeit die man benötigt und man fühlt sich nicht wie bei einer massenabfertigung.. wenn man noch keinen Arzt hier in Köln hat, sollte man auf jeden Fall zu Frau dr. Bauer gehen!
Ich bin dort lange hin gegangen, was nun durch einen Umzug leider nicht mehr geht. Sie Praxis hat mir sehr gut gefallen. Dr. Bauer ist nett, nimmt sich Zeit und hat mir stets geholfen, egal bei welchen Beschwerden. Darüber hinaus hat sie auch andere Sachen abgeklärt, die ich nicht selbst ansprechen musste. Empfehle die Ärztin gerne weiter.
Frau Dr. Bauern kann man einfach nur empfehlen! Sie nimmt sich Zeit für Ihre Patienten und man kann mit Ihr auch mal über Private Probleme reden. In dieser Praxis fühlt man sich wirklich gut aufgehoben! Und die Praxis Angestellten sind auch sehr Freundlich!
Das Praxisteam ist sehr freundlich und hilfsbereit. Sie nehmen sich Zeit, um sich zu unterhalten und arbeiten auch in stressigen Situationen Hand in Hand zusammen. Frau Dr. Bauer ist aufmerksam und nimmt sich genügend Zeit für Gespräche und Behandlung. Ich werde diese Praxis gerne wieder besuchen.
Eine super Ärztin! Inzwischen ist mein ganzer Bekanntenkreis bei ihr!
Im Spannungsfeld Mühlheim fachlich absolut eine hervorragende Medizinerin, als Ärztin und Mensch jemand, die in ihrem Beruf nicht primär das Geldverdienen sieht, sondern immer für Menschen da ist die Hilfe brauchen auch lange nach \'Feierabend\'.
Ich bin sehr zufrieden mit der Ärztin und kann mit allem zu Ihr kommen. Sie betreut auch meine restliche Familie und selbst meine Kinder im Alter von 16-25 sind positiv angetan von Ihr.Sie nimmt sich viel Zeit für einen und man hat nicht das Gefühl man ist nur ne Nummer. Ich kann für mich sagen dort fühl ich mich gut aufgehoben wenn ich krank bin.Man wird gründlich untersucht und bekommt eine gute Behandlung .Zum Glück bin  ich selten krank nur mein Rücken macht öfters Schwierigkeiten
Sehr zufrieden mit dem kompletten Ablauf der Behandlung.
Ich bin dort im Methadonprogramm und ich kann mir ehrlich gesagt keine bessere Praxis wünschen!!! Ich fühle mich absolut bestens betreut, beraten, versorgt!! Ich kann die Praxis nur weiter empfehlen insbesondere Frau Dr. Leonhart-Roux!!!!
Frau Leonhart-Roux ist eine sehr vertrauenswürdige und kompetente Ärztin. Die Termine bei ihr sind sehr beliebt, trotzdem schafft es das nette Praxisteam einen Termin zu vergeben, oft auch am selben Tag wenn man ohne Vorankündigung die Praxis besucht.

Als informierter Patient kann man sich auch wirklich gut mit ihr über Alternative Medizin und natürliche Präparate unterhalten. Sie ist immer sehr ehrlich und direkt, und gibt einem gerne einen kompetenten Rat. Ich kann Frau Leonhart-Roux jedem empfehlen, der auf der Suche nach einer freundlichen, aufklärenden Ärztin ist, die Ahnung von ihrem Fach und vor allem Empathie für ihre Patienten hat.
Na Logo das sowieso. sonst könnts sonstja kaum ne tolle und kompetente Ärztin sein, oder was bittschön? ? ?
Super Ärzte, immer anwesend, flexibel note 1 bis 2, Personal optimal, Dr. Leonhard-Roux, die ich besser kenne ist freundlich,liebevoll,sympatisch und mitfühlend.
Bin seit einigen Jahren in der Praxis und von Fr. Doktor moustafine zu Ihr gewechselt. Welch ein Segen! Sie hört aufmerksam zu, stellt Fragen und veranlasst gegebenfalls diverse Tests, um eine sichere Diagnose zu haben. 
Ich finde Sie Klasse und kann Sie nur weiterempfehlen!
Nicht nur das, meiner Meinung nach ist Frau Dr. Leonhart sehr genau und möchte auch Dinge von einem wissen, die mich vorher noch kein Arzt gefragt hat (im positiven Sinne!) 
Ich fühle mich bei ihr gut aufgehoben nach einer langen Odyssee bei verschiedenen Hausäzten in Köln. Die Odyssee hat definitiv ein Ende!
Das einzige Manko an der Praxis allgemein ist jedoch, dass das Team telefonisch nur sehr sporadisch erreichbar ist - man muss jedoch nachsichtig sein, da meist sehr viel vor Ort zu tun ist.
Verstehe die schlechten Bewertungen hier überhaupt nicht. Ich musste mich mit anhaltender Erkältung nach einem neuen Hausarzt umsehen, da meiner in Rente gegangen ist. War ohne Termin da, kam aber nach 10 Minuten direkt dran. Frau Dr. Leonhart-Roux hat sich viel Zeit für mich genommen und war sehr freundlich, obwohl die Praxis doch recht voll war und sie ohne Kollegen vor Ort war. Es wurden einige Tests durchgeführt, die ich so bei meinem alten Arzt nie bekommen hätte (da hieß es immer: "viel Tee trinken, ausruhen, falls es nicht weg geht, hier ein Antibiotikum. Sie sollten sich mal mehr bewegen. Und hören sie auf zu rauchen"). Hier wurde ich endlich richtig untersucht und ging mit gutem Gewissen und ohne unnötiges Antibiotikum nach Hause. Auch beim nächsten Mal definitiv meine erste Anlaufstelle. Ich bin voll und ganz zufrieden!
Ich bin Privatpatienten und bin sehr gut behandelt worden. Ich bin sehr zufrieden mit dem Arzt und Personal  ich kann nur weiter empfehlen .
Der Arzt kümmert sich um jeden einzelnen Patient sehr intensiv. Auch wenn die Wartezeit etwas zu lang ausfällt, lohnt es sich, weil man nachher erleichtert ist. Kann den Herrn Dr. Med. Refat Korkmaz jeden als Hausarzt empfehlen.
Egal mit was für einer Beschwerde man zu Dr. Korkmaz geht, er weiß in 90% der Fälle wie man es heilen kann oder zu welchem Facharzt man sich wenden sollte. Beschwerden für die andere Ärzte keine Lösung hatten, hat er mich heilen können. Er ist kein Arzt, der nur hinter seinem Rechner sitzt und die Beschwerden aufnimmt, Rezepte verschreibt und die Patienten rausschickt. Er nimmt sich bei akuten Fällen die Zeit einen Patienten gründlich zu untersuchen.
Ich hatte Beschwerden wie 
Herzrasen 
Verstopfung 
Müdigkeit 
Bei keinem Arzt wurde ich ernst genommen bu er hat die Ursache gefunden „Schilddrüsenunterfunktion“ 
Er hat die Tabletten gut eingestellt, sodass ich mich wieder fit fühle ! Er gibt sein bestes, leitet keinem einfach weiter zu einem anderen Arzt! Meine ganze Familie ist dort Patient und wir schicken jeden Bekannten zu ihm.
Ich bin sehr Zufrieden von Hr. Dr. Korkmaz, er ist sehr Hilfsbereit, nimmt sich die Zeit und hört zu.
Ich kann ihn weiter empfehlen!
A.Balci
Herr Dr. Korkmaz ist ein sehr netter, kompetenter Arzt. Ich hatte vor etwa 7 Jahren einen Gürtelrose-Fall, die man in zwei Notaufnahmen von Krankenhäusern in Köln nicht ernst genommen hatte. Die hatten nicht einmal erkannt, dass es Gürtelrose war. Am Montag bin ich dann zu Herrn Dr. Korkmaz gefahren, der den Verdacht auf Gürtelrose hatte und mich mit einer Blitzüberweisung zum HNO-Arzt schickte, der dies bestätigte. Danach wurde ich erst eine Woche lang im Krankenhaus behandelt. Seitdem ist Herr Dr. Korkmaz der Arzt meines Vertrauens.
Dr. Korkmaz nimmt sich Zeit für seine Patienten. Sehr netter Arzt.
Ein Arzt, der nicht im Schnelldurchlauf Patienten nur abhandelt, sondern sich die Zeit nimmt und auch die Lust und Geduld hat jedem einzelnen zu helfen. Verständlich, dass sein Wartezimmer immer voll ist. Ein delten gutes Ecemplar von Arzt. Sehr zu empfehlen
Herr Korkmaz nimmt sich immer viel Zeit für mich, erklärt die möglichen Ursachen meines Leidens und geht den Sachen auf den Grund. Ein Arzt auf Augenhöhe, so kommt es mit vor.

Er spricht von sich aus Dingte an ("sie sehen fahl aus, dem müssen wir mal nachgehen"), das ist sonst in anderen Praxen absolut unüblich. 

Unter den etwas 7 verschiedenen Hausärzten die ich bisher hatte, liegt er auf den ersten drei Plätzen.
Seit Monaten hatte ich unglaubliche Magenschmerzen, war mehrmals im Krankenhaus und bei Ärzten. Keiner hat sich so ausführlich damit beschäftigt wie Dr. Korkmaz. Diese Kompetenz hat mich umgehauen. Die Medikamente wurden zudem angepasst und mir ging es von Tag zu Tag besser. Schon nach einigen Tagen hatte ich gar keine Beschwerden mehr.
Ich kann die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen. Ja, die Arzthelferinnen reden türkisch, aber in Köln-Mülheim- in dieser Praxis sind die Patienten eben zu 90% türkisch. Dennoch behandelt Hr. Korkmaz jeden gewissenhaft mit derselben Sorgfalt - ich bin übrigens Deutsche. Er ist sehr großzügig mit Medikamentenverschreibung wenn es notwendig ist und verweigert einem keine Medis um
Sein Budget zu schonen. Das Wartezimmer ist immer sehr voll und er versucht jedem gerecht zu werden. Super Arzt
Der Herr Korkmaz ist ein sehr guter Artz. Er hat sich immer sehr viel Zeit für mich genommen. Genau so viel möchte ich sein Team loben. Sie waren und sind immer freundlich und hilfsbereit zu mir.
Wir sind mit der ganzen Familie bei Frau Dr.Rezi und sind super zufrieden. Man kann ohne Termin in die Praxis und wird immer sehr kompetent behandelt.
Wir sind schon lange mit der ganzen Familie bei Fr. Dr. Rezi und immer sehr zufrieden. 
Es gab bisher nie Beanstandungen unsererseits. Fr. Dr. Rezi nimmt sich Zeit und ist immer sehr freundlich.
Alles super sehr zufrieden  sehr freundliche Mitarbeiter
Sehr nette und  kompetente Ärztin, sie nimmt sich Zeit für alle Fragen. Sprechstundenhilfen TOP!
kompetente und fachlich freundliche Ärztin, sie hat sich intensiv mit der Krankheit meiner Mutter auseinander gesetzt, meiner Mutter werden alle Fragen beantwortet, Personal zu vorkommend und freundlich
Freundlich und kompetent mit Zeit und Gehör für meine Beschwerden...sachliche verständliche Aufklärung über meinen Krankheitsverlauf.....
Ruhiger Zuhörer, verständnisvoller Erklärer. Genau, was man braucht, wenn man sich schlecht fühlt. Das alte Gefühl von "Onkel Doktor hilft" aus Kindertagen war schnell wieder da
Ein sehr guter Arzt. Kann ich nur weiterempfehlen. Er nimmt sich viel Zeit.
Ich habe immer das Gefühl ernst genommen zu werden, ich fühle mich sehr gut betreut und informiert, 
Ein sehr netter Arzt hat sich Zeit genommmen, und konnte Mir persölich auch ein bisschen helfen und bereugen
sehr freundliches Praxispersonal, immer zeitnah ein Termin möglich,  
Ich bin sehr froh ihn gefunden zu haben.
Ich gehe sehr selten zu Ärzten . Eigentlich nur wenn ich etwas habe.  Ich war bis jetzt 4 mal bei ihm und er war immer freundlich und hat sich Zeit genommen und wirklich alles durchgecheckt
Ich gehe selten zum Arzt. Nur wenn es garnicht zu vermeiden ist. War bis jetzt 3 mal dort und zufrieden. Der Arzt ist ruhig ,nett und nimmt sich Zeit
Dr. Ansari ist ein fachlich kompetenter und netter Arzt.
Seit Jahren leide ich, so hiess es von meinem alten Hausarzt, an einer Schilddrüsenüberfunktion. Trotz Medikamente hatte ich keine Besserung meiner Beschwerden gespürt.Seit ich bei Dr.Ansari bin, bin ich Beschwerdefrei. Es wurde eine Schilddrüsenunterfunktion festgestellt, die nun erfolgreich behandelt wird. Kann diesen Arzt nur weiterempfehlen.
Im Gegensatz zu den vorherigen negativen Kommentaren kann ich nur positives Berichten.Bei ernsthaften Erkrankungen ist Frau Doktor Schwarzbach kompetent und reaktionsschnell ,erkennt die Notwendigkeit als Ärztin zur Überweisung an andere Fachabteilungen bei der vorläufigen Diagnose. Ich bin sehr zufrieden
Frau Dr. Schwarzbach ist sehr souverän und äußerst kompetent und sehr menschlich. Sie nimmt sich Zeit und hört zu wenn man ein Problem hat und das ist so selten heutzutage. Ich kann sie auf jeden Fall weiter empfehlen.
Die Ärztin hat immer volle Praxis, Patienten suchen jemanden der ofenes Ohr hat und findet Zeit für die Geschpräche.
Frau Dr. Schwarzbach ist sehr souverän, äußerst kompetent und sieht den Menschen ganzheitlich. Sie nimmt sich Zeit und das ist so selten heutzutage. Ich kann sie auf jeden Fall weiter empfehlen.
Dr. Baldacci ist ein sehr einfühlsamer Arzt, man fühlt sich immer ernst genommen und nie abgefertigt. Nur zu empfehlen!
Das Praxisteam spricht mehrere Sprachen.
Dr. Baldacci ist ein sehr guter Hausarzt und auch menschlich sehr große Klasse. Leider kann ich die Praxis nurmehr sehr eingeschränkt empfehlen. Ein Termin beim Praxisinhaber ist für Kassenpatienten sehr schwer zu bekommen. Die anderen Ärzte in der Praxis sind sehr häufig wechselnd, einige - Dr. Hartschen, Frau Esteban - waren  gut, andere waren dagegen weniger zu empfehlen. Zwischen der hohen ärztlichen Qualität und der Qualität der Praxisorganisation und Einrichtung liegen Welten.
Freundliche und gute Beratung des Arztes. Sehr aufmerksam.
Dr.Baldacci ist ein sehr erfahrener Arzt, sehr zufrieden mit seine Behandlungen. Termine müsste man immer Monate im Voraus planen weil man sonst 5 Monate warten muss, ansonsten montags oder Dienstag um 8:00 in der Offenen Sprechstunde, natürlich mit 4 Stunden Wartezeit was sehr ätzend ist, dafür noch im selben Tag behandelt werden. Die Arzthelferinnen sind aehr unterschiedlich im Thema der Freundlichkeit... aber da der Arzt so top ist, kann ich nicht anders.
Herr Baldacci, ist ein wunderbarer Hausarzt, zu dem man schnell vertrauen fasst, von dem man ernst genommen wird und bei dem man das Gefühl gewinnt, dass er sich einem ganz widmet. Er erklärt alles, oft auch ungefragt, was ich als sehr angenehm empfinde. Außerdem klärt er auch geduldig über alle Fragen auf. Seine zahlreichen Qualifikationen sind von Vorteil. Leider kommt man bei akuten Erkrankungen nicht immer zu ihm in die Sprechstunde, sondern zu anderen Ärzten in der Praxis. Damit habe ich über die Jahre eher schlechte Erfahrungen gemacht. Ich gehe zu Herrn Baldacci, gerade weil er auch alternative Behandlungsmöglichkeiten anbietet und auch sagt, wenn diese an ihre Grenzen geraten. Wenn aber eine Ärztin sofort sagt ich müsse dieses oder jenes Medikament nehmen und nichts erklärt, dann ist das unglücklich. Die große Ausnahme scheint Herr Hartschen zu sein, bisher der einzige Arzt in der Praxis bei dem ich mich fast genauso gut aufgehoben gefühlt habe, wie bei Herrn Baldacci.
Frau Schröder, ist zwar nicht mehr die jüngste, weiß aber ganz genau was Sie tut. Mir ist ein erfahrener Arzt mit Background allemal lieber als ein mich verhätschelnder Arzt. Auch wenn in der PraxisOrganisation nicht immer alles rund läuft, fühle ich mich hier sehr gut aufgehoben. Hier sind etliche Bewertungen, die ich beim besten Willen nicht nachvollziehen kann.
Die Ärztin hat sich in der Sprechstunde sehr viel Zeit genommen. Wir waren auch von ihrer Kompetenz überzeugt. Die Diagnose wurde von ihr ausführlich und verständlich erklärt. Auch bei Fragen hat sie sich Zeit genommen. Wir sind immer mit einem guten Gefühl nach Hause gegangen. 
Wir werden auf jeden Fall wieder hingehen. 
Die Sprechstundenhilfe war immer sehr freundlich und kompetent!! 
Alles bestens!!
Sehr kompetente Ärztin in neuer Praxis mit Super neuen freundlichen Team! Gott sei Dank hat die Ärztin diePraxis gewechselt! So ist es bestens
Wenn ich hier die bewertungen über die Praxis lese könnte ich kopf schütteln entspannt euch und kommt ruhig etwas runter , die bewertungen sind devinitiv ungerecht ,  gut die wartezeiten und termine sind nicht gut aufgeteilt aber letzendlich die behandlungen haben erfolge sie ist eine sehr liebe person und eine enspannte ärztin  ÄRZTE UND ARBEITER SIND AUCH NUR MENSCHEN UND KEINE ROBOTER DIE dürfen selbstverständlich auch fehler machen!
Hat sich sehr viel Zeit für mich und meine Beschwerden genommen, war immer aufmerksam und freundlich. Habe innerhalb von 2 Tagen einen Termin bekommen und bin auch in der Praxis sehr freundlich von den Arzthelferinnen am Empfang aufgenommen worden. Hatte kurze Wartezeiten und man gemertk,dass sie sich für mich und meine Beschwerden interessiert und Zet nimmt. Sehr zu empfelen. Daumen nach oben.
Unser Sohn wurde vorstellig mit allerg. Asthma.

Tage zuvor hatten wir stundenlang telefoniert, um bei einem niedergelassenen Pulmologen einen Termin zu bekommen,- entweder nur Absagen o. monatelange Wartezeiten.
Dann bekamen wir den Tipp mit dem Marienhospital.

Wir bekamen einen Termin schon für die nächste Woche.
Nach einer ausführlichen Anamnese, gute Ratschläge gegen Allergie, Abhören der Lunge, Rezept
u. baldigen Termin für Allergietest u. Lufu.

Vielen Dank für die schnelle u. kompetente Hilfe!
Sie nimmt sich jedes mal viel Zeit für mich. Fühle mich bei ihr sehr gut aufgehoben.
Ich bin mit Frau Schröder als Ärztin sehr zufrieden.  Sie hört zu und überlegt mit. Sie ist freundlich und interessiert.
Sehr nette, freundliche Ärztin
sie nimmt für  ihre Patienten sehr viel Zeit, fragt alles, Dokumentiert alles.
ich bin sehr zufrieden sie hat immer eine Lösung für alles.
Mitarbeiter sehr freundlich auch wenn sie unter Stress stehen, kümmern um alles.
Frau Schröder kann ich vom Herzen weiter empfehlen.
Seit Jahren mein Hausarzt. Ich fühle mich stets wohl und werde immer gut behandelt. Meine Lebensgefährtin fühlt sich ebenfalls sehr sehr wohl.
Ein ganz hervorragender Arzt. Nimmt sich sehr viel Zeit und macht sich wirklich Gedanken was einem fehlt. Hat mir immer super helfen können! Auch auf der menschlichen Ebene große Klasse!
Alles positiv, keine mängel vorhanden.
Alles in Ordnung. Sehr freundlich.
Ich bin seit Eröffnung, Patientin in dieser Gemeinschaftspraxis. Dr.Gernold war am Im Weingartskamp mit seiner Parxis ansässig, und zu der Zeit mein Hausarzt. Dann stoß Frau Dr. Valentin dazu, und ich ging zu Ihr in Behandlung. Als es hieß, die Praxis ziehe um, zog ich gleich mit. Als Frau Dr.Valentin in Urlaub war, vertrat Frau Dr. Stermber sie, und ich bekam einen Termin bei ihr, und bin seitdem bei ihr geblieben. Sie ist sehr Kompetent. Ihr fachliches Wissen beweist sie bei jedem neuen Besuch. Bei Ihr ist man mehr als nur gut aufgehoben. Ich fühle mich verstanden, akzeptiert und Respektiert. Es wird auf meine Belangen nicht Zeit gebunden eingegangen. Die Gemeinschaftspraxis ist sehr zu empfehlen. Freundlich, Kompetente Mitarbeiter. Moderne Praxis, Immer frische Luft und das nicht nur im Wartezimmer.
Sie hat mir bei so manchen wewechen geholfen, und hat immer ein offenes ohr!
Meine Kindern und ich sind sehr zufrieden mit seine Leistung eine sehr gute Ärztin.
fachlich kompetent, freundlich, bringt alles auf den punkt
frau stemper ist eine sehr gute und kompetente ärztin sehr zu empfehlen
Frau Stember ist eine immer freundliche und zudem kompetente Ärztin. Sie nimmt sich immer die nötige Zeit für ihre Patienten und findet eine Lösung für die Beschwerden.
Das ganze Praxisteam ist super freundlich und zuvorkommend.Der Doc ist kompetent und schafft alles was möglich ist.
In die vielen Jahren seit ich Patient bin hatte ich nie einen Grund für Beschwerden.Wer gute Ärztliche Versorgung benötigt ist hier richtig.
Top Hausarzt!
Für Notfälle gibt es eine extra zeit, ab 10:30 Uhr. Da wartet man auch mal eine Stunde. Vorteil ist dass man bei Terminen nicht warten muss (5-10 min). 
Auch wenn die Hölle los ist gibt der Doktor das Gefühl alle nötige zeit zu haben. Er ist sehr kompetent und in den Patienten interessiert. Alles wird genau erklärt. 
Die Arzthelferinnen sind kompetent und sehr zuvorkommend. 

Ich bin inzwischen weggezogen aber bin meinem Hausarzt treu, auch wenn ich dafür 25km fahren muss. Ich habe noch nie einen besseren hausarzt kennengelernt.
Bei Herrn Dr.Schlochtermeier fühle ich mich als Patientin mehr als aufgehoben.
Er nimmt sich die Zeit, die man braucht, ohne das Ganze in die Länge zu ziehen, kann zuhören, empfiehlt das ein oder andere, ohne sofort etwas zu verschreiben, was vielleicht nicht notwendig wäre.
Er hat eine klare, sachliche Art an die Dinge ranzugehen, hält sich nicht mit umständlichen Erklärungen auf und hat eine große Emphatie.
10 jahre habe ich die falschen tabletten eingenommen und durch herrn dr. schlochtermeier bin ich jetzt richtig auf meine bedürfnisse eingestellt ich fühle mich richtig wohl in dieser praxis
Doktor Schlochtermeier ist immer sehr freundlich auch wenn man nicht so oft zu ihm kommt er nimmt sich immer Zeit ich bin 83 Jahre und fühle mich sehr gut aufgehoben
Ein kompetentes Team, keine Wartezeiten für mich als Kassenpatient nach Terminvereinbarung. Herr Dr, Schlochtermeier ist ein guter Diagnostiker und für mich menschlich sehr sympathisch.
Ich würde mir mehr von diesen Ärzten wünschen.
Liebes Personal, freundlicher Arzt, zügige und zugleich intensive Behandlung
Ich gehe seit 2010 zu Herrn Dr. Schlochtermeier. Meist für die üblichen Wehwehchen: Erkältung, Magen-Darm usw. Diesbezüglich war ich mit der Behandlung immer zufrieden. Absolut begeistert bin ich seit diesem Jahr. Ausgehend von meinem regelmäßigen Check-Up-Termin erfolgte eine zielgerichtete Überweisung zum Facharzt sowie anschließende Überweisung an die Uniklinik Köln. Ich bin sehr froh, dass Herr Schlochtermeier meine Symptome richtig eingeordnet und die richtigen Schlüsse daraus gezogen hat. So konnte eine schwere Erkrankung rechtzeitig festgestellt werden und ich kann heute sagen, dass ich alles in allem noch Glück im Unglück hatte.
Wertschätzende, verbindliche und angenehme Atmosphäre in der Praxis. 

Arbeitnehmerfreundlichkeit u. a. in Form der täglichen Notfallsprechsstunden, zeitnahe Terminvergaben. 

Optisch sehr gepflegte und hygienische Erscheinung der Räumlichkeiten.
Ich bin mit der Behandlung und Betreuung durch das gesammte Praxisteam sehr zufrieden. Besonders herhauszuheben ist Frau Gregor, die im dicksten Betrieb die Ruhe bewart und immer freundlich und hielfsbereit ist.
Ich bin seit Jahren in dieser Praxis Patientin,diese Praxis ist für mich mit allem drum und dran das beste was mir passieren konnte.Man wird mit seinen medizinischen Problemen sehr ernst genommen.Man wird nicht einfach abgestempelt,es wird einem sehr geholfen,so das man die Praxis nicht mit einem Fragezeichen verlassen muss.Man wird als Patient sehr ernst genommen,so wie vom Dr.und dem Personal.Ich kann diese Praxis Wärmstens empfehlen.Vielen Dank für die super gute medizinische Hilfe.
Ein sehr guter Arzt der immer Zeit hat .
ich fühlr mich bei Herrn Dr. Schlochtermeier sehr gut aufgehoben. Meine diversen gesundheitlichen Probleme werden von ihm sehr gut behandelt
Herr Dr. Schlochtermeier ist ein ausgesprochener guter Diagnostiker, sehr sympatisch. Der optimale Nachfolger von Herrn Prof. Dr. Hortmann. Ein Arzt, der mein vollstes Vertrauen verdient.
Ich war bei der Ärztin, die dort neben Dr. Schlochtermeier arbeitet. Sie ist sehr einfühlsam, mitfühlend und geht auf Probleme ein.
Ich bin sehr froh, dass ich so einen ausgezeichneeten in der Nähe gabe.
Was kein Arzt vor ihm geschafft hat: Er hat mich von meinen Herzrhythmusstörungen geheilt, und ich kannn auch wieder starken Kaffee trinken.
Tolles Team....kann man nur weiterempfehlen...
Fachliche Kompetenz,Freundlichkeit,Termintreue,Zielorientiert
Sehr freundliche Mitarbeiter und sehr gute Beratung durch Herrn Dr. Schlochtermeier
Dr. Schlochtermeier ist ein kompetenter Arzt, der sehr gewissenhaft ist und auch die alternative Medizin mit in seine Verordnungen einbezieht. Die Praxisorganisation ist einfach bemerkenswert.
Eine solche straffe Organisation habe ich noch bei keinem Arzt erlebt. Das freundliche Auftreten der medizinischen Fachangestellten rundet das positive Bild der Praxis ab.
Herr Dr. Schlochtermeier nimmt seine Patienten immer ernst und er nimmt sich viel Zeit. Ich fühle mich immer gut aufgehoben.
Ein guter Arzt mit Erfahrung. Er nimmt sich Zeit bei der Untersuchung der Patienten und beantwortet ihre Fragen. 
Auch im Umgang mit Ultraschall ist dieser Arzt sehr zu Empfehlen. Er weiß was er da macht.
Daher kann ich ihn nur weiterempfehlen.
Noch schnell ein paar Worte zur Praxis. Diese ist noch sehr neu, in einem guten Zustand. Die Arzthelferinnen sind ebenfalls sehr freundlich und zuvorkommend.
Bis jetzt musste ich weder im Wartezimmer noch auf auf einen Termin lange warten.
Ich habe das Gefühl, das ich mit meiner Krankheit ernst genommen werde.
Ich bin seit über 10 Jahren Patient bei Dr. Schlochermeier und rundum zufrieden. Er ist sehr kompetent und zudem auch wirklich Ahnung von seinem Beruf, was viele andere Ärzte nicht haben. Er kommt auf den Punkt und sagt , welche Behandlung oder gar Medikation er für nötig und zielführend hält. 
An alle negativen Kommentarschreiber: Wäre Dr. Schlochtermeier so schlecht wie manchmal hier zu lesen, wäre er mit Sicherheit nicht ein gern gesehener Gast im TV in diversen Sendungen.
Dr. Schlochtermeier ist der beste Arzt den ich mit großem Abstand in den letzten Jahren kennen gelernt habe!
Er war derjenige der mich nach 5 jähriger falscher Behandlung endlich mal auf den Kopf gestellt hat!
Und auch die Ursache meines Asthma heraus gefunden hat!
Ich kann nur sagen, großes Kino!!!
Kompetenz, Vertrauenswürdigkeit steht hier an erster Stelle. Besser geht es nicht!!!
Freundliches Team. Behandlung gewissenhaft, Patienten orientiert!!!
Nach meinem Umzug von Köln nach Hürth bin ich auf der Suche nach einem guten Hausarzt über mehrere andere Praxen letztendlich bei Dr. Schlochtermeier gelandet. Hier habe ich genau das gefunden, was ich von einem Hausarzt erwarte. Alle meine diversen gesundheitlichen Probleme wurden in den letzten Jahren zu meiner vollsten Zufriedenheit behandelt. Ich kann ihn nur weiterempfehlen.
Ich bin seit vielen Jahren bei Frau Röttgen-Burtscheidt und immer sehr zufrieden. Sie gibt sich große Mühe, ich fühle mich gut aufgehoben und kompetent beraten und behandelt. Insgesamt ist die Praxis sehr angenehm, man bekommt schnell einen Termin und kommt idR zügig dran. Die langen Öffnungszeiten finde ich praktisch. Ich war auch schon mal bei den anderen Ärztinnen der Praxis und finde die auch sehr nett und kompetent.
Mir wurde schnell und sehr kompetent geholfen. 
Während der mehrwöchigen Behandlung habe
ich stets kurzfristig einen Behandlungstermin
bekommen und mußte nie länger als 20 Minuten
warten. 
Das gesamte Team der Gemeinschaftspraxis
hat sich stets sehr freundlich und professionel
betreut.
Bin seit zwei Jahren bei Frau Röttgen-Burtscheidt in Behandlung. Sie hat mir sehr geholfen und ist freundlich und zugewandt. Ich kann die ganze Praxis nur empfehlen.
Seit Jahren mein Hausarzt. Meist kurze Wartezeiten und auch  ohne Termin oft flexibel. Gutes Team in der Praxis.
Ich war während der Grippezeit bei Frau Röttgen-Burtscheidt- trotz des super hohen Patientenaufkommens in der Zeit, waren alle Mitarbeiter der Praxis sehr nett und geduldig! Das ist nicht selbstverständlich, denn alle waren sicherlich überlastet. Einige frühere Bewertungen hier kann ich nicht nachvollziehen. Aber zu jedem passt ja ein anderer Arzt. Auf jeden Fall hat Frau Röttgen meine Art von Humor und ich kann sie nur zu 100% empfehlen. Kein Tamtam, fundiertes Wissen und zielgerichtete Behandlung- sowas ist genau richtig- für mich zumindest!
Nach Umzug einen neue Hausarztpraxis gesucht und gefunden!
Sehr nettes Praxispersonal, mit Herz und Engagement. 
Das gleiche gilt für Dr. Röttgen-Burscheidt.
Sie hat sich viel Zeit genommen und hat mir ein sicheres Gefühl gegeben.
Vielen Dank an diese tolle Praxis!
War zum ersten Mal bei ihr. Hat sich viel Zeit genommen und gründlich untersucht. Supernettes Praxisteam.
Sehr freundlich und engagiert fühle mich sehr gut aufgehoben!
Kaum Wartezeit- genaustes Zuhören!!! differenzierte Befragung und Überzeugendes Diagnistizieren auf Basis fundierter Erfahrung- menschliche Zuwendung( statt formaler Höflichkeiten)
Sehr freundliche Atmosphäre in der gesamten Praxis
Sehr freundlich, kompetent und hilfsbereit. Hat immer einen Rat und eine Empfehlung. Die Corona-Impfung lief von der Terminvergabe bis zur Impfung sehr präzise und professionell ab. Ich bin äußerst zufrieden.
Meine Frau und ich gehen seit sehr vielen Jahren regelmäßig in die Praxis. Wir schätzen seinen ganzheitlichen Ansatz sehr (nicht sofort mit (zu) starken Medikamenten, sondern auch Einsatz von homöopathischen Mitteln. Er beschränkt sich nicht auf die Behandlung eines Symptoms sondern sieht immer den ganzen Menschen) . Er ist immer sehr emphatisch und sympathisch. Halt der beste Hausarzt, den man sich wünschen kann.
Ich war als Neupatientin für die Biontec-Zweitimpfung (Astrazeneca zu Biontec nach Stiko-Empfehlung) in dieser Praxis. Bei der Terminauswahl war dies auswählbar (bei keinem anderem Arzt gesehen). Kurzfristig einen Termin mit Uhrzeitauswahl bekommen. Herr Rummel-Scheschonk impft immer Dienstag und Freitag Nachmittag.
TOP organisiert und super freundlich! Es werden immer 4 Personen in das Wartezimmer gelassen. An der Haustür ist ein Schild, dass man aufgerufen wird. Von der Mitarbeiterin wird man sehr freundlich herzlich willkommen geheißen und es werden Fragen geklärt. Die erforderlichen Unterlagen werden abgegeben und schon gehts in den Behandlungsraum. Herr Dr. Rummel-Scheschonk setzt sehr routiniert die Spritze. Im Hintergrund lief Power-Musik. "Für die Seele" (O-Ton) gibt es ein Marienkäferpflaster, das wars. Die Mitarbeiterin freut sich auf eine Bewertung bei Jameda. Hier ist sie. :-) Toll war über Jameda die Terminerinnerung per E-Mail und per SMS. Ich kann diese Praxis nur sehr empfehlen. Wartezimmer mit Sofa und Bildern.
Habe auf Jameda meinen Termin für die Corona Impfung bekommen. Man wurde per Mail und per SMS an den Termin erinnert, was ich sehr gut finde. Vor Ort ging alles sehr schnell und das Team war freundlich. Großes Dankeschön an das Team und den Arzt, der Überstunden macht, um möglichst viele Leute zu impfen.
Obwohl ich Fremdpatientin bin, war die Terminvergabe und Impfung kein Problem. Kaum Wartezeit vor Ort, gut organisiert, nettes, hilfsbereites Praxisteam. Klare Weiterempfehlung.
Herr Dr. Hermann Josef Rummel-Scheschonk macht bei den Impfungen keine Gefangenen und kämpft damit aktiv gegen Covid an. So Ärzte (und Impfwillige) bräuchten wir mehr.
Der Termin für die Corona Impfung ist super abgelaufen. Das Personal war sehr freundlich und hilfbereit.
Alles lief sehr professionell ab. 
Nur zu empfehlen
Herr Dr. Hermann Josef Rummel-Scheschonk und sein Team geben eine super Aufklärung, Betreuung und Durchführung der Corona Impfung... Vielen Dank für die Bemühungen!
Herr Dr. Rummel-Scheschonk ist ein Arzt, der vertrauenswürdig ist und der auch menschlich eine integere Persönlichkeit zu sein scheint. 
In der Praxis fühlt man sich sofort wohl. Die gemütliche, individuelle Einrichtung und das gesamte Praxisteam erwecken sofort Sympathie. 
Vielen Dank für Ihre Behandlung!
Ich bin seit vielen Jahren bereits in der Praxis Patient und fühle mich sehr wohl und richtig betreut dort.
ich war Anfang Januar erneut bei Dr Rummel-Scheschonk, diesmal für die nächste (booster-) Impfung.
Der Termin lief wieder zu meiner vollsten Zufriedenheit ab:
- Die Terminvergabe über jameda ist transparent und konnte kurzfristig vereimbart werden.
- In der Praxis gab es keine Wartezeit
- die Abwicklung über die freundliche Praxismitarbeiterin ging schnell und professionell.
- Die eigentliche Impfung durch Herrn Rummel-Scheschonk ging ebenfalls schnell und problemlos.
Diese kleine Praxis hat mich sehr beeindruckt - Sprechstunde als Neupatient quasi sofort und wenige Tage später einen Termin zum impfen bekommen. Super unkompliziert.
Die unkomplizierte Online-Buchung über Jameda ermöglicht es auch Neu-Patienten, einen begehrten Impftermin zu erhalten. Der Termin für die Zweit-Impfung wird direkt mitgebucht. An den Impftermin wird man mehrfach über email und SMS erinnert.
Der erste Impftermin in der Praxis war sehr gut organisiert, effizient, unbürokratisch und ohne lange Wartezeiten. Die Hygiene-Regeln wurden eingehalten und Dr. Rummel sowie das Personal sind sehr freundlich. Empfehlenswert!
Vielen Dank an Dr. Rummel und das Praxis-Team!
Habe hier meine Covid Impfung erhalten und bin rundum zufrieden. Das Team ist trotz der ganzen Stresssituiation super freundlich und man fühlt sich gut aufgehoben und umsorgt.
Mein Hausarzt seit mindestens 40 Jahren. Trotz Wegzug meinerseits weiterhin mein Ansprechpartner gesundheitlicher Art. Wenn nötig nehme ich die Anfahrt gerne in Kauf.
Habe schnell einen Termin bekommen und musste beim Termin nicht lange warten bis ich dran war.
Ich war heute in der Praxis und habe eine Corona-Impfung bekommen. Perfekt organisiert, alle Hygienemaßnahmen werden eingehalten, keine Wartezeiten. Das Personal ist super freundlich und Dr. Rummel-Scheschonk hat sogar Zeit für ein kurzes, lockeres Gespräch. Sehr zu empfehlen und ich bin sehr dankbar für die erhaltene Impfung. Einfach klasse!
Ich kam direkt dran ohne Wartezeit, habe generell schnell einen Termin bekommen. Kompetente und ausführliche Beratung, er nimmt sich die Zeit die der/die Patient*in braucht. Gerne wieder.
Ich bin gestern in der Praxis Dr. Rummel geimpft worden.
Ich bin angerufen worden , um meinen Impftermin kurzfristig wahrzunehmen.
Alles hat reibungslos funktioniert.
Ich bin 66 Jahre und sehr dankbar, daß ich nun geimpft bin.
Meine Kinder haben mich nur noch selten besucht, um mich nicht zu gefährden.
Meine Kinder aus Genf und Berlin konnten seit einem Jahr gar nicht kommen.
Ich bin seit 20 Jahren Patientin der Praxis Rummel und immer sehr zufrieden.
Ich fühle mich kompetent beraten und ernst genommen.
Obwohl ich seit 10 Jahren 50km entfernt wohne, käme ich nicht auf die Idee meinen Arzt zu wechseln.
Ein toller Service, alle superfreundlich (Arzt und Mitarbeiterin) und unkompliziert. 
Gute Aufklärung und keine langen Wartezeiten. Kein Problem das man zum ersten
Mal in der Praxis.
Seit vielen Jahren bin ich Patientin von Herrn Dr. Rummel-Scheschonk und fühle mich stets bestens behandelt. Die Atmosphäre in der Praxis ist von wertschätzender Freundlichkeit und Zugewandtheit des gesamten Praxisteams geprägt. Die Corona-bedingten Herausforderungen wurden und werden kompetent und professionell bewältigt und gemanagt. Ich erhielt fristgerecht und unkompliziert alle erforderlichen Corona-Schutzimpfungen. 
Aufgrund der bisher gemachten vielfältigen Erfahrungen würde ich die Praxis jederzeit weiter empfehlen.
Die Organisation der Arztpraxis ist als gut zu bezeichnen. Die Wartezeiten sind gering und die Termine werden eingehalten. Das Praxisteam ist freundlich.
Herr Dr. Rummel-Scheschonk nimmt sich viel Zeit für seine Patienten und hört auch zu.  Er erklärt z.B. Blutergebnisse sehr ausführlich, so dass man auch als Nicht-Mediziner die Zusammenhänge versteht. 
Seine fachliche Kompetenz ist sehr hoch, da er sich in vielen Fachbereichen auskennt. So hat er bei mir sofort eine Schilddrüsenerkrankung festgestellt und mir schnell geholfen. 
Leider bin ich aus Köln weggezogen und habe danach nicht mehr so einen tollen Arzt gefunden.
Die Buchung des Termins über Jameda lief problemlos und auch derr Empfang in der Praxis war trotz erschwerte Pandemie-Bedingungen freundlich und professionell. Das schöne Wartezimmer und die umfassende Zeitungs und Magain-Auslage konnte man sich bei der kurzen Wartezeit garnicht anschauen.

Beide meiner Impftermine wurden durch das Praxisteam super organisiert und trotz des offensichtlich straffen Zeitplans haben Arzt und Team sich Zeit genommen meine Rückfragen zu beantworten.

Die Gemeinschaftspraxis Rummel-Scheschonk kann ich deshalb nur empfehlen.
Die Praxis Dr. Rummel ist in der gegenwärtigen Situation ein Segen auch für diejenigen, die nicht (oder nicht mehr) zum Kreise der Stammpatient*innen gehören. Dass hier Corona-Impftermine gebucht werden können, ohne dass abgefragt wird, ob man schon mal da war, ist - so mein Eindruck nach langer Suche - eine absolute Seltenheit. Daher: vielen vielen Dank!! Das Praxismanagement rund um die Impfung ist toll - ruhig, effizient und dabei jederzeit aufmerksam und freundlich!
Ich habe meine Zweitimpfung für Biontech hier machen lassen, völlig problemlos, obwohl ich keine Patientin der Praxis bin und meine Erstimpfung mit Astra Zeneca war und woanders gemacht habe. Den Termin konnte ich ganz leicht über Jameda buchen. In solchen Zeiten sehr wichtige Arbeit die dort gemacht wird, Dankeschön!
Ich hatte leider wenig Zeit, um mir ein klares Bild vom Arzt zu verschaffen, da die Erstimpfung ziemlich schnell von Zügen ging. Da aber auch noch andere Patienten darauf gewartet haben geimpft zu werden, fand ich es nicht schlimm. Ganz im Gegenteil. Im Warteraum herrschte eine angenehme Atmosphäre und die Raumgestaltung war sehr offen und einladend. Ich habe mich sehr wohl gefühlt und obwohl der Aufenthalt sehr kurz gewesen war hat es sich definitiv gelohnt.
Ich habe heute kurzfristig als Neupatient eine Johnson & Johnson Impfung erhalten. Der Prozess lief schnell und reibungslos ab. Meine Hochachtung an alle Beteiligten, die, trotz der hohen Belastung, alle Patienten sehr professionell und einfühlsam behandelt haben.
Unkomplizierte Terminvergabe. Impfung gibt sehr schnell.
Unkomplizierter Erhalt der Coronaimpfung als Fremdpatient. Hervorragende Organisation bzgl. Aufklärung, Wartezeit und vor allem Einhaltung von Abstand in der Praxis. Das Team arbeitet professionell und begegnete mir sehr freundlich.
Ich habe kurzfristig einen Impftermin in der Praxis erhalten. Das Praxisteam und Dr. Rummel-Scheschonk waren super nett und gut organisiert. Würde jederzeit wiederkommen.
Eine Praxis wie keine zweite: im Wartezimmer lief ABBA Musik und das Personal sowie Herr Dr. Rummel waren auch unter einer sichtlich stressigen Lage total entspannt und freundlich.
Ich habe mich wohl gefühlt! Vielen Dank an dieser Stelle für die schnelle Hilfe und die nette Betreuung.
Heute war ich zur Johnson & Johnson-Impfung in der Praxis von Dr. Rummel-Scheschonk.
Es hat wunderbar geklappt.
Alles war sehr gut strukturiert, man wurde respektvoll behandelt. Alles lief reibungslos.
Ich kann dem ganzen Team der Praxis nur von Herzen danken, dass Sie die Impfung heute möglich gemacht haben.
Seit Jahren der Hausarzt meines Vertrauens. Die Praxis hat ein Walk-In System, sodass man ohne Voranmeldung kommen kann. Ich wurde immer kompetent und freundlich behandelt.
Extra großes Lob für die sehr gute Organisation der Covidimpfung!
Herr Dr. Rummel ist ein kompetenter Arzt mit großer vielseitiger Erfahrung
Vielen Dank für die schnelle Online-Terminvergabe und die Impfkampagne, alles sehr gut organisiert :-)
Ging alles sehr schnell ohne lange Wartezeiten.
Ich habe bei einer Arztpraxis, die immer Do/Fr als Impfärztin AstraZeneca verimpft hatte meine erste Dosis erhalten. Nach der Stiko-Empfehlung einer Kreuzimpfung mit Biontech suchte ich dann nach einer Praxis, die auch Biontech verimpft und wurde bei Dr. Hermann Josef Rummel-Scheschonk fündig. 
Eingroßes Lob an den Dr. und sein Team. Die nicht einfache Organisation der Impfung in einer Praxis mit den da vorgegebenen Möglichkeiten haben Sie meisterlich im Griff. Man fühlte sich dort sehr sicher, gut aufgehoben und die Arzthelferin und der Dr. waren trotz des Dauereinsatzes über Monate hinweg unglaublich freundlich und professionell. Hygiene wurde dort groß geschrieben und alles perfekt organisiert. 
Ich habe in Köln noch keinen Hausarzt und würde mich sehr freuen, wenn ich die Chance hätte dort als Patient aufgenommen zu werden.
Bin hier schon lange in Behandlung und sehr zufrieden. Vor allem, weil es auch Samstagssprechstunde gibt. Wer allerdings für jedes Wehwehchen hundert Tabletten braucht, ist fehl am Platz.
Heute das erste mal da gewesen, Samstagssprechstunde. Der Arzt wirkt wirklich sehr, sehr kompetent - fachlich wirklich spitze. Neben der Behandlung, bei der sich Dr. Rummel wirklich Zeit genommen hat, war ein Gespräch auf einem intelligenten Niveau möglich und ich empfand es als sehr angenehm! Ich kam mir wirklich gut behandelt vor; im Gegensatz zu anderen Ärzten, bei den man sich eher abgehandelt vorkommt. Wirklich empfehlenswert. Wird ab heute, trotz des längeren Wegs von meinem Zuhause, mein Hausarzt.
Dr. Rummel und sein Team sind mir seit Jahren bekannt und ich habe Hochachtung vor der Leistung und dies gepaart mit seiner Expertise. Ich vertraue ihn und seiner Erfahrung,m. 

Sein Team ist immer freundlich, hilfsbereit und kommt schnell, unkompliziert und unbürokratisch auf den Punkt.

Auch die Betreuung im Rahmen der Impfung war tadellos, leicht, schnell, freundlich und gut organisiert. 

Was mich immer wieder fasziniert ist, dass das Team die Abläufe immer gut im Griff hat.
Ich bin seit über 20 Jahren Patient bei Herrn Dr. Rummel und fühle mich dort mehr als gut aufgehoben. Ein Arzt, wie es sie - glaube ich - nicht mehr viele gibt. Bei einem Infekt verschreibt er z.B. nicht gleich Antibiotika, sondern nimmt erst Blut ab, um zu sehen, ob der Infekt überhaupt bakteriell bedingt ist. Es gab in den über 20 Jahren mehrmals Beschwerden, welche durchaus auch der fachärztlichen Einschätzung bedurften. Völlig unnötig, wenn man einen Hausarzt wie Hern Dr. Rummel hat.
Sehr sympathischer Doc, der weiß was er tut.
Die Terminvereinbarung ging extrem fix, was heutzutage wirklich selten ist. Die Praxis und die Mitarbeiterinnen wirkten auch sehr freundlich.
Schnellste und persönliche Information und Behandlung. Immer wieder eine sehr angenehme Erfahrung.
Hier wird man als Patient behandelt und nicht Mensch 2 Klasse.Wenig Wartezeiten und es wird kein Unterschied gemacht ob Kassen-oder Privatpatient.Er ist sehr freundlich und nimmt sich Zeit .Er beschreibt auch sehr gut das Krankenbild und nimmt auch einen die Angst.Er hat auch ein offenes Ohr für Ängste und Sorgen.Ich hoffe,dass dieser Arzt noch lange die Praxis hält.
Ohne zu Übertreiben einer der besten Ärzte in Köln.Bestens zu empfehlen
Mein Mann und ich waren am Samstag beide zum Corona Booster-Shot als Fremdpatienten in der Praxis. Die Terminvereinbarungen gingen sehr unkompliziert und kurzfristig über jameda. Der Termin selber lief super organisiert, schnell und freundlich ab. Wir haben bestens aufgehoben gefühlt. Vielen Dank an Herrn Dr Rummel-Scheschonk und das gesamte Praxisteam!
Ich habe mit eigenen Augen gesehen wie eine schwerst gehbehinderte Frau nach einer Akupunktur von Herrn Dr. Rummel wieder gehen konnte.
Falls mir in Zukunft etwas fehlen sollte, werde ich mich an Herrn Dr. Rummel wenden.
Sowohl die erste Impfung mit Astrazeneca als auch die flexibel kurzfristig auf Biontech umgestellte Zweitimpfung waren top organisiert. Danke an Dr. Rummel und sein Team!
Ich habe das erste Mal auf Grund der Impfungen bzgl. Covid-19  Kontakt mit der Praxis gehabt. Dies verlief alles sehr freundlich und kooperativ. Man ist auf mich eingegangen und hat sich um Lösungen gekümmert. Insgesamt ist aufgefallen, dass der Einsatz vom Doktor und seinem Team (neben dem Praxisalltag zusätzlich dem Thema Covid-19 und den entsprechenden Impfungen) schier unermüdlich erschien und Ihm das Thema sehr wichtig ist. Hut ab vor dieser Leistung! Bleiben Sie wie Sie sind
Dr. Rummel ist schon so lange ich denken kann mein Hausarzt, er hatte immer ein offenes Ohr und viel Zeit bei meinen Anliegen. Er half mit konventionellen Methoden und konnte mich auch von alternativen Behandlungsmethoden überzeugen. 

Aktuell konnte ich dank ihm sehr schnell eine Covid Impfung erhalten und bin seit heute komplett durchgeimpft.

Ich bin sehr froh einen Hausarzt wie Ihn zu haben und hoffe er wird noch lange praktizieren.
Als Nicht-Patient habe ich für meine Corona Booster Impfung sehr kurzfristig und problemlos einen Termin an einem Samstag bekommen. Die ganze Impfaktion war sehr gut organisiert mit nur geringer Wartezeit, welche von der sehr freundlichen Mitarbeiterin gut überbrückt wurde.
HerrRummel nimmt sich viel Zeit und schaut ganzheitlich auf den Menschen. 
Einzigartig. 
Das Impfen war trotz der Menschenmassen perfekt organisiert. Immer wieder! 
Ein tolles Praxisteam, stets sehr freundlich und einfühlsam!
Meine Frau und ich möchten und nochmals bedanken für einen unkomplizierten Booster-Impftermin am 04.12.2021 in ihrer Praxis. Der charmante Empfang, die Art der vorgetragene notwendige Aufklärung, die Erledigung der Formalitäten und die Impfung; Das war prima und ist erwähnenswert -  weil selten geworden in dieser Zeit. CHAPEAU!! Für uns war's top und für die Praxis  : "Ne lange Samstag in d'r City"
Ich war aufgrund der Corona Impfung bei Dr. Rummel und könnte nicht dankbarer für die Leistung des gesamten Teams sein. Der Impftermin läuft organisiert und schnell ab, dabei ist trotzdem jeder freundlich und man fühlt sich sehr gut aufgehoben.

Vielen Dank für den Einsatz des gesamten Teams. So sollte es in jeder Praxis laufen!
Sehr gut. Mehr ist nicht zu sagen.
Dr. Rummel-Scheschonk nimmt sich als Hausarzt alter Schule für jeden Patienten und jede Patientin noch Zeit, bespricht alle Themen verständlich und bleibt einem über die akute Behandlung als Ansprechpartner erhalten. Eine klare Empfehlung!
Danke für die unglaublich schnelle und unkomplizierte Impfung! Schöne Praxis, nettes Team, kompetenter Arzt und schönes Marienkäfer Pflaster nach dem Piks. Danke! Wenn’s überall in DE so leicht wäre mit der Impftermin Vergabe wie bei Dr. Rummel-Scheschonk wären wir schon wesentlich weiter.
sehr Kompetent und nimmt sich für die Patienten wirklich noch Zeit
der Arzt meines Vetrauens!!
...auch und vor allem was meine mentale Gesundheit betrifft.
Hoffentlich ist Dr. Rummel noch lange für seine Patienten im Einsatz :-)
Dr. Rummel-Scheschonk ist ein fabelhafter Arzt, fachlich unglaublich versiert und dazu sehr einfühlsam. Die gesamte Organisation der Praxis ist sehr patientenfreundlich. Man braucht keinen Termin, die Praxis ist sehr gut telefonisch erreichbar und Dr. Rummel nimmt sich so viel Zeit, wie nötig ist - alles leider keine Selbstverständlichkeiten mehr. Ich habe volles Vertrauen zu Dr. Rummel, den ich fachlich und menschlich sehr schätze.
Dr. Rummel-Scheschonk ist seit 15 Jahren mein Hausarzt und ich habe durchweg allerbeste Erfahrungen gesammelt - über all die Jahre sowie in der Pandemie und beim Impfen. Ich fühle mich bei ihm und seinem Team 100%ig aufgehoben und freundlich wie professionell behandelt. Was ich besonders schätze: Dr. Rummel-Scheschonk hat stets einen gesamtheitlichen Blick, auch auf die emotionale/psychische Seite und mögliche Einflüsse - dieser wertschätzende Gesamtblick ist unerreicht. TAUSEND DANK!
Ich war Patientin bei Herrn Dr. Scheschonk. Schnelle, einfühlsame Anamnese und Beratung. Schnelle Therapiefindung. Süße Pflaster inklusive. Lieben Dank!
Ich bin seit 5 Jahren Patientin in dieser Praxis und fühlte mich von Anfang an durch die Kompetenz von Herrn Dr. Rummel und Frau Dr. Rummel Scheschonk immer bestens aufgehoben. 
Weiter so..........
Sehr gut organisierte Corona Schutz Impfung.
Ich habe online den Termin erhalten.
Wahrscheinlich wird in der Praxis im Akkord geimpft.
Und dennoch:
Man wird sehr freundlich empfangen, es wird alles mit Ruhe und Humor erklärt.
Ein großes Kompliment an das ganze Team!
Herr Dr. Rummel ist ein Arzt aus Berufung. Ein hebt sich angenehm ab von den vielen "Betriebswirten", die sich aus formalen Gründen Arzt nennen dürfen. In den Praxisräumen spürt man schon, dass Herr Dr. Rummel und seine Frau von wissenschaftlicher Neugier getrieben sind. Das Wartezimmer ist ein Ausstellungsraum für interessante Exponate und bietet anspruchsvolle Lektüre. Trotz seines fortgeschrittenen Alters ist Herr Dr. Rummel geistig flexibel und meistens besser informiert als viele seiner jüngeren Kollegen. Ich begegne in Herrn Dr. Rummel einen sehr erfahrenen empathischen Arzt, der sich in ganzheitlichem Sinne für die Gesundheit seiner Patienten engagiert und sogar an Samstagen seine Praxis öffnet.
Ich habe online einen Termin gebucht. Ein fach toll organisiert, schnell und professionelle Abwicklung. Fühlte mich gut aufgehoben. Sprechstundenhilfe super freundlich und das  trotz der bestimmt Anstregenden Zeit. Vielen Dank . SEHR ZU EMPFEHLEN
Alles wunderbar. Der ging bei der Frage ob ich eine klaffende Wunde an der Ferse bei ihm nähen lassen könne, sogar ans Telefon, wir haben kurz gesprochen und ich konnte sogar noch kurz nach den eigentlich Sprechzeiten erscheinen und wurde behandelt. Alles super!
Der Arzt akzeptiert auch Neupatienten. Daher ist es eine echte Alternative, wenn es beim eigenen Hausarzt noch nicht klappt. Alles Gute und Vielen Dank :)
Hier einen Impftermin zu erhalten war ein reiner Glücksfall. Sehr empathischer Arzt und super strukturierter Ablauf, sodass keine Wartezeit entsteht. 

Vielen Dank an Dr. Rummel und das Praxis-Team! Was hier geleistet wird ist sagenhaft.
Ich war heute bei ihm und er hat mich an unseren Hausarzt  erinnert, der viele Jahre unsere Familie betreut hat, als ich Kind war. Und das ist viele Jahre her.  Mit Herzblut Arzt.
Wir schätzen sehr, dass wir so schnell einen Impftermin bekommen haben, weil sich die Praxis zum Ziel gemacht hat, so viele Menschen wie möglich zu schützen - chapeau!
Ich bin seit Jahren zufrieden und halte den Dr. für erfahren und sicher in der Behandlung.
Die Praxis Dr. Rummel-Scheschonk in Lindenthal hat mir die Zweitimpfung mit BioNTech ermöglicht. Der Ablauf ist sehr gut organisiert und alles läuft professionell und wie am Schnürchen!
Ich habe hier kurzfristig Termine (1. & 2. Impfung) für eine Biontech-Impfung buchen können. Hat alles reibungslos funktioniert und das Team ist sehr engagiert. Vielen Dank!!! Klare Empfehlung!
Nettes Personal, man kam sofort dran, alles super organisiert. Terminvereinbarung über Jameda hat auch wunderbar geklappt, wurde mehrmals erinnert. Habe nichts auszusetzen
Die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich, kompetent und zuvorkommend.
Die Abwicklung der Impf-Sprechstunde erfolgt ganz in Ruhe aber  sehr zügig.
Sehr empfehlenswert.
Ein sehr guter Hausarzt, man fühlt sich sehr gut behandelt und nicht nur abgefertigt. Die Praxis-Atmosphäre ist auch zu C19-Impfzeiten sehr freundlich und zuvorkommend.
Nur zu empfehlen.
Solange es diese Praxis gibt, werde ich, auch nach jedem Umzug, in diese Praxis fahren.
Meine Beschwerden wurden immer ernst genommen und ich habe mich bestens aufgehoben gefühlt. 
Zudem kann man, in Non-Covid-Zeiten, auch ohne Termin die Praxis aufsuchen.
In der Praxis wird schnell und kompetent gehandelt. Ich habe sofort einen Termin zur Booster-Impfung erhalten. Die Sprechstundenhilfe arbeitet professionell und Herr Dr. Rummel verabreicht den Impfstoff. Alles ist gut organisiert und der Aufenthalt in der Praxis dauert nicht lange. Wenn wir uns jetzt alle 6 Monate impfen lassen müssen werde ich die Praxis in jedem Fall dem Impfzentrum vorziehen.
Ich war bei Dr. Rummel-Scheschonk aufgrund meiner Covid19 Impfung. Das ganze Team war super organisiert, sie hatten einen guten Ablauf und ich habe mich sehr wohl gefühlt!
Obwohl ich vorher noch nicht in der Praxis war, wurde die Booster Impfung so schnell und unkompliziert wie möglich gemacht. Vielen Dank und ich kann die Praxis nur weiter empfehlen.
Verständnisvoll, sehr gute Beratung, kein "Pillenzwang", man merkt, dass er eine therapeutische Ausbildung hat. So wie man sich früher den Arzt vorgestellt hat: Kompetenter, vertrauenswürdiger, beruhigender Mann, dem das Wohl seiner Patienten am Herzen liegt. Ich hab ihn noch am selben Tag allen meinen Freunden weiterempfohlen! - und super Sprechstundenzeiten hat er auch noch.
Dieser Arzt nimmt sich immer die Zeit, um sich ein gutes Bild von seinen Patienten zu machen. Sehr gute Diagnostik, sehr gutes Einfühlungsvermögen, ist auch unkonventionellen Maßnahmen gegenüber aufgeschlossen.
Dr. Rummel-Scheschonk ist klasse: kompetent, empathisch, sympathisch! Fühle mich sehr gut aufgehoben. Vielen Dank für Ihre schnelle und unkomplizierte Hilfe.
Lob an das gesamte Team! Bleiben Sie, wie Sie sind!
Ich hatte bis jetzt keine gute Erfahrung mit Ärzten, aber von diesem Arzt bin ich begeistert. Er hat sich die Zeit genommen mich zu untersuchen, nebenbei hat er ein angenehmes Gespräch geführt sodass ich mich entspannen kann, er hat auf alle meine Fragen geantwortet, war freundlich und mitfühlend. Er hat mir 2 Behandlungsalternativen gegeben und auch der Grund meiner Schmerzen sofort. Vor allem seine menschliche Art und Weise die Untersuchung durchzuführen war für mich beeindruckend.
Großes Lob an die Praxis Rummel-Scheschonk:
Kurzfristig einen Behandlungs-Termin bekommen und der vereinbarte Termin wurde auf 2 Minuten genau eingehalten. Perfekt :-)
Warum klappt das woanders nicht?
Nochmals vielen herzlichen Dank und beste Grüße!
Herr Dr. Rummel-Scheschonk betrachtet den Patienten in der Regel in einer Anamnese, verbunden mit der psychischen Situation. Mit dem Wissen kommt er sehr schnell zur Ursache von dem Krankheitsbild. Er setzt auch auf natürliche Heilmethoden und Heilmittel. Die Praxis ist eine richtige Wohlfühloase, besonders im Wartezimmer. Das Praxisteam ist freundlich, unkompliziert, mit einer sehr hygienischen Umgangsweise in der Praxis und mit den Patienten. Er macht seinen Job aus Leidenschaft.
Ich wurde von Herr Dr Rummel-Scheschonk geimpft. Er hat mich ausführlich beraten und sich Zeit genommen. 
Sehr kurze Wartezeit in der Praxis und freundlicher Empfang.

Sehr zu empfehlen!
Freundliche Behandlung und kaum lange  Wartezeiten. 
Covid-19-Impfungen sehr professionell organisiert. 
Auch Blick auf „alternative“ oder traditionelle Behandlungswege.
Ich fürchte, es ist ein Riesenfehler von mir, diese Praxis zu loben, denn dann wollen alle anderen sicher auch dort behandelt werden und. Aber zum Glück war ich bisher nur sehr selten krank, deshalb riskiere ich es einfach mal. Wenn ich mal krank war oder Sorge hatte, es zu werden, dann durfte ich zu jeder Zeit in diese Praxis kommen, sogar am SAMSTAG, was bei Berufstätigkeit ein toller Service ist. Aber auch unter der Woche hörte ich, "kommen Sie doch einfach vorbei", als ob dies das Selbstverständlichste der Welt wäre. Vor allem aber spürt man, dass hier der Auftrag zu helfen und zu heilen im Mittelpunkt der Behandlung steht, was im Gesundheitswesen mit seinen ökonomischen Zwängen heute alles andere als selbstverständlich ist. Herr Dr. Rummel nimmt sich Zeit, Patientinnen und Patienten zuzuhören und wertvolle und umsetzbare Tipps für eine gesündere Lebensführung zu geben, die so manche Therapie ersparen können. Das Praxisteam ist unglaublich freundlich und entgegenkommend. Und das sogar auch noch unter den besonderen Herausforderungen der Corona-Pandemie! Ohne viel darüber zu reden wird hier großartiges geleistet. Ich möchte nicht wissen, wieviele Anrufe und emails diese Praxis neben der Behandlung von Patientinnen und Patienten und den Impfungen beantworten musste und wieviele Überstunden geleistet wurden. Passen Sie angesichts dieser Belastungen auch auf Ihre eigene Gesundheit auf und
DANKE DANKE DANKE
Frau Xxxxx
top organisierte, freundliche Praxis, die sehr viel auf sich nimmt, um Impfungen unter die Leute zu bekommen und möglichst vielen Patient:innen zu helfen. Einfach super, vielen Dank!
Der Dr. und das Personal sind sehr nett und professionell. Wir haben uns dort gut aufgehoben gefühlt. Zudem ist das Wartezimmer kinderfreundlich und es gibt eine Menge zu entdecken.
Bin schon seit jahren Patientin bei ihm und klar lass ich mich auch von ihm impfen! Es war wie immer alles sehr freundlich und super bin sehr zufrieden
Ein sehr empathischer, mitfühlender Arzt, der sich Zeit für die Patienten nimmt und auf ihre Bedürfnisse und Sorgen eingeht. Ich habe mich nicht ein einziges Mal herablassend behandelt gefühlt (und das ist manchmal schwer, wenn man als Frau zum Arzt geht). Auch meine Corona-Virus-Impfung konnte ich hier bekommen und die Erfahrung war völlig unkompliziert und schnell. Sie vollbringen dort wahre Wunder. Vielen Dank an das ganze Team!
Ich habe kurzfristig einen Impftermin erhalten und dafür bin ich sehr dankbar !
Alles super organisiert und dadurch keine Wartezeiten .
War erstaunt wie reibungslos das ablief.
Vielen Dank an das Team und Dr.Rummel- Scheschonk 
das Sie in den hektischen Zeiten so ruhig sind !
Seit vielen Jahren sind wir fachlich sehr zufrieden mit Dr. Rummel-Scheschonk.
Seine ruhige und freundliche Art schätzen wir auch sehr.

Sehr zuvorkommend war auch die sehr schnelle Terminvergabe für die Corona-Impfung. Für diese waren und sind wir sehr dankbar.

Jetzt habe ich das Wort "sehr" oft benutzt, aber es ist immer richtig gewählt. Sehr gut ist sehr gut.
Toller Arzt, bei dem wir schon seit Jahren in Behandlung sind. Hat ein super Auge für die Ursachen  und durch die lange Erfahrung stellt er sehr gute Diagnosen. Auch viel Alternative Therapie.
Süße kleine Praxis, keine langen Wartezeiten auch ohne Termin 
Dr. Scheschonk geht auf alle nötigen Sorgen und Umstände ein und nimmt sich ausreichend Zeit für einen.

Vielen Dank dafür
Ich bin neuer Patient und habe mich direkt sehr wohl gefühlt. Sehr netter Arzt und sehr nette Arzthelferinnen. Meine erste Coronaimpfung war super. Kann ich nur weiter empfehlen.
Selten so ein großzügiges Aufnahmegespräch durch eine Arzt erhalten. 
Freundliche Begrüßung vom gesamten Personal,ohne Terminvereinbarung, zügiger Ablauf im Wartebereich.
Verständnisvolle Aufmunterung, bei gesundheitlichen Problemen, gerne unterstützend die Behandlung fortzuführen. 
Ich habe mich noch nie so aufgehoben gefühlt,mit keinem Arzt  vergleichbar.
Die Ehefrau am Empfang, genauso führsoglich und kompetent.
Schade, dass man in den meisten Praxen den Zeitdruck zu spüren bekommt, hier nic
Zunächst konnte ich es gar nicht glauben, dass ich hier so unkompliziert einen Termin für meine Zweitimpfung (Comirnaty) bekomme. Auch der Ablauf am heutigen Tag war hervorragend durchorganisiert. Hier zeigt sich viel Engagement und Einsatz für die Sache. Ich kann nur DANKE sagen!
Seit mehr zwanzig Jahren unser Hausarzt. Immer zuverlässig, kompetent und freundlich. Nimmt sich Zeit für ein Gespräch und fertigt nicht im Minutentakt ab.
Ich habe denTermin sehr schnell erhalten. Alle Fragen wurden in dem Termin geklärt und anschließend auch sehr verständlich und ausführlich beantwortet.
ich bin seit einem Jahr Patientin bei Dr. Rummel-Scheschonk und ich hoffe wirklich, dass er niemals in Rente gehen wird. Er ist der Arzt, nach dem ich lange gesucht habe: keine Symptombehandlung, sondern ganzheitliche Ursachenforschung, hört zu und ist ernsthaft interessiert, gibt auch alternative Methoden zur Auswahl und ist dabei immer freundlich und nimmt sich Zeit.
Seit einem Herzinfarkt Patient dieser Hausarztpraxis. Habe dort immer schnell und unkompliziert Hilfe erhalten. Habe mich dort jetzt gegen Corona impfen lassen. Ging auch mal wieder zügig und gut.
Er ist ein sehr netter Arzt und ein guter Mensch .
Ein toller Hausarzt. Nimmt sich Zeit, hat gute Sprechzeiten und ein super Praxiskonzept.
Erste und zweite Impfung:  
Vom Empfang, über die Aufklärung bis hin zur Impfung, lief alles reibungslos. Keine Wartezeit! Alle sehr freundlich und zuvorkommend :-)
Ich war am 9.6. für eine Corona-Impfung bei Herrn Dr. Rummel, hatte schnell einen Termin bekommen und vor Ort lief alles reibungslos und professionell ab. Vielen Dank dafür!
Impftermin über Jameda, perfekt organisiert, keine Wartezeit, Abstandsregeln und Hygienevorschriften vorbildlich eingehalten, sehr freundlicher Empfang, kompetente Vorbereitung auf die Impfung
Offene Praxis mit späterer Sprechstunde immer klasse, wenn man berufstätig ist. Hab mich immer wohl gefühlt bei Dr. Rummel. Manchmal tendiert er etwas schnell in die Richtung mit der Seele sei was nicht im Einklang.
Ich war zur Impfung in der Praxis. Das gesamte Praxisteam war sehr professionell und freundlich. Die Wartezeiten waren super kurz. Die Behandlung war effizient und zügig.
Perfekte Terminvereinbarung über Jameda, während man bei anderen Ärzten noch auf ewig langen Wartelisten ausharren muss und so mit seiner Gesundheit gespielt wird. 
Hier in der Praxis ist alles unglaublich gut organisiert und strukturiert- die Luftfilter Anlage, die über 99% der Viren filtert ist das I Tüpfelchen. 
Wenn alle Ärzte in Deutschland mit dieser Perfektion und Schnelligkeit impfen würden, wäre Corona sicherlich schneller besiegt. Danke an das tolle Team!
Ich kannte die Praxis noch nicht und war heute erstmalig zur Corona-Impfung dort.

Dr. Rummel-Scheschonk hat als Ziel, möglichst vielen suchenden Menschen die Corona-Schutzimpfung zu ermöglichen. Und so impft er nicht nur seine Praxispatienten, sondern nimmt auch bereitwillig und im Gegensatz zu vielen anderen Arztpraxen auch "Fremdpatienten" für die Impfung an. Nach langer  Suche und vielen ergebnislosen Anmeldungen in anderen Praxen hatte der Termin so bei mir hier jetzt überraschend schnell funktioniert, sogar mit meinem gewünschten Impfstoff - vielen Dank dafür, Herr Dr. Rummel-Scheschonk. 
Der gesamte Vorgang der Impfung ist sehr gut vom gesamten Praxisteam vorbereitet und es geht wirklich schnell und professionell voran. .
Positiv ist mir auch das schnelle unbürokratische Improvisationsvermögen der Mitarbeiterin im Empfang aufgefallen, darüberhinaus war Sie auch sehr aufmerksam und hilfsbereit.

Also alles in allem eine professionelle Praxis mit sehr viel Enthusiasmus und Menschlichkeit.
Auch wenn ich selten zum Arzt gehe ( da gesundheitlich bei mir alles in Ordnung ist und ich noch nicht im Alter für die Vorsorge-Untersuchungen bin ) ist er für mich der Inbegriff eines Arztes: Professioneller Rat bei Fragen und Problemen und seine Behandlungen sind im Dialog mit dem Patienten - keine anonyme Massenabfertigung. Klare Weiterempfehlung. Vielen Dank für die ganzen Jahre - auch wenn ich eher selten da war. Klare 1 mit Sternchen.
Herr Dr. Rummel-Scheschonk ist seit vielen Jahren unser Hausarzt. Er ist sehr kompetent und sehr vertrauenswürdig. Alles, was bedrückt, körperlich als auch seelisch, wird ernst genommen.
Die Termine für die Impfung gegen Corona waren sehr gut organisiert und konnten ohne Wartezeit wahrgenommen werden. Ein toller, lieber Arzt und ein tolles und freundliches Team!
Sehr gut organisierte Praxis . Von der Online Terminvergabe bis zur Impfung war alles unkompliziert und gut. Keine Wartezeit,sehr nette Fachangestellte und netter Arzt.
Bei Dr. Rummel fühle ich mich seit vielen Jahren sehr gut aufgehoben. Er schaut seine Patienten im besten Sinn ganzheitlich an, ohne esoterisch zu sein. Lifestyle-Schnicksack und Kügelchen bekommt man hier sicher nicht, dafür Realismus, die notwendige Medikation und eine gute Beratung.
Der beste Hausarzt, den ich mir vorstellen kann, bin seit 30 Jahren mit ihm zufrieden.
Er stellte immer sichere und richtige Diagnosen und - noch viel wichtiger - hat immer ein offenes Ohr.
Er hat mir bei allen physischen und psychischen Problemen geholfen.
Ich empfehle ihn sehr gerne weiter.
Super schnell und unkompliziert und ein gutes Konzept ist etabliert. Großes Lob an das gesamte Team.
Auch als Neupatient wird man hier wertgeschätzt. Das Team und der Dr. sind sehr nett und freundlich.
Vielen vielen Dank für die tolle Arbeit zu diesen besonders schweren Zeiten.

Von so tollen Menschen können sich viele Andere etwas abgucken. Nur weiter so!
Ich habe sehr kurzfristig einen Termin bekommen und alles war sehr gut organisiert. Es gibt sogar einen Luftfilter im Wartebereich und man fühlt sich sehr wohl in der Praxis. Alle Fragen wurden im Vorfeld von einer sehr netten Mitarbeiterin geklärt. Herr Dr. Rummel ist auch freundlich und kann super impfen! Habe nicht mal den Stich gemerkt und hatte keinerlei Nebenwirkungen. 
Weiter so! War für die Booster Impfung da und es ging schneller als in jedem Impfzentrum.
Falls ich nochmal eine brauche, komme ich gerne wieder!
Bei wenigen Ärzten habe ich den Eindruck erhalten, dass es um einen selber, den Patienten, geht, hier ist es anders. Seit Jahren, wußte er bei allen wehwehchen immer genau was zu tun ist und das ohne Vor"ein"gebildete Scheuklappen und angenehm nüchtern. Dabei soweit es das Tagesgeschehen zulässt, immer den gesamten Menschen im Blick. Einfach ein Ort der Menschen hilft. Absolute Empfehlung.
Ich bin neue Patientin bei Dr. Rummel und extrem zufrieden. 

Das ganze Praxisteam ist wahnsinnig nett und man fühlt sich wohl. Ich habe spontan einen Termin bekommen und trotzdem hat Herr Dr. Rummel ist ausreichend Zeit genommen. 

Ich kann ihn nur wärmstens als Hausarzt empfehlen!
Ich besuchte heute die Praxis für meine Booster-Impfung. Aufklärung erfolgte umgehend durch die Arzthelferin, Impfung erfolgte durch Dr. Rummel-Scheschonk. Ich fühlte mich durch den freundlichen und kompetenten Umgang sehr gut aufgehoben.
Es ist immer möglich, kurzfristig an einen Termin zu kommen. Dr Rummel-Scheschonk nimmt sich Zeit und ist unaufgeregt, ich habe großes Vertrauen in seine Kompetenz.
He listens, made me feel comfortable and made me understand my symptoms. In general he was empathic, which was very nice.
Absolut super durchdachtes und unkompliziertes Impfkonzept! Herr Rummel-Scheschonk ist ein wahrer Vorreiter und großes Vorbild in Sachen Impfkampagne gegen Corona. Die Terminvergabe sowie die Impfung selber verliefen 1a organisiert, schnell und ohne Wartezeit. Ich kann jedem diese Praxis empfehlen, der*der schnell und unkompliziert die (Booster) Impfung erhalten möchte. Großes Danke an die Praxis!
Kompetent, verständnisvoll, nimmt sich Zeit, der Arzt meines Vertrauens seit über 35 Jahren
War an einem Samstag zur Booster Impfung dort. Alles lief sehr gut organisiert ab, nette MFA, netter Arzt, keine Wartezeit, sogar extra Luftfilterung! SO muss das sein!
Ich bin seit Jahren Patientin bei Dr Rummel und mittlerweile ist unsere gesamte Familie dort in ärztlicher Behandlung. Die Umstellung zur Walk- in- Praxis vor einigen Jahren ist sehr positiv. Niemand muss lange warten, außerhalb von Corona Impfungen gibt es sogar samstags Sprechstunden, und Herr Dr Rummel ist ein Arzt, der sehr sympathisch ist und durch seine jahrelange Erfahrung sichere Diagnosen stellt. Danke!
Nach einem kurzfristig erhaltenen Onlinetermin wurde die 2. Coronaimpfung mit Biontech professionell und schnell vom Dr Rummel-Scheschonk, vorgenommen. Vorher wurde man von einer sehr netten Assistentin herzlich und freundlich empfangen und aufgeklärt. Man merkt, das alles gut und professionell geplant und durch getaktet ist. Vielen Dank an das gesamte Team für die Durchführung und das ich hier die Möglichkeit hatte, eine 2. Impfung, trotz Arztwechsel, zu bekommen.
Alles lief super strukturiert und organisiert ab, sodass ich doppelt so froh bin den Termin erhalten zu haben. Habe mich gut aufgehoben gefühlt und kann nur Danke sagen.
Ich bin seit vielen Jahren Patient von Dr. Rummel-Scheschonk. Ich habe in meinem Leben viele Ärzte kennen-, aber nur wenige schätzen gelernt. Zu häufig hatte ich als langjähriger Privatpatient bei vielen Ärzten den Eindruck, dass - von fachlichen Defiziten abgesehen - monetäre Aspekte bei der Behandlung eine Rolle spielen. Dies ist bei Dr. Rummel gar nicht der Fall, im Gegenteil. Er ist ein passionierter Arzt, der helfen will. Er nimmt sich viel Zeit für den Patienten, ist ein guter Zuhörer und empathischer Mensch, denkt medizinisch in ganzheitlichen Dimensionen und verfügt über einen riesigen Erfahrungsschatz. Ich bin inzwischen nicht mehr privat, sondern gesetzlich krankenversichert. Bei Dr. Rummel weiß und merke ich, dass das für ihn überhaupt keine Rolle spielt. Er nimmt sich unverändert viel Zeit und die Behandlungsqualität ist unverändert spitzenklasse. Aus familiären Gründen kann ich nicht mehr so häufig in Köln sein und wohne jetzt etliche hundert Kilometer weg von Köln. Trotzdem ist und bleibt Dr. Rummel mein Hausarzt, weil es menschlich und fachlich nicht besser geht.
War heute das erste mal bei Herr Dr. Rummel-Scheschonk mit einer Erkältung, die sich jetzt schon sehr lange zieht. Super netter zuvorkommender Arzt, der sich ganz genau angehört hat was ich habe und auf jede Frage von mit sehr kompetente und gute Antworten hatte. Statt mir einfach Antibiotika zu verschreiben (wie es ein anderer Arzt vorher gemacht hat) hat er erst einmal einen CRP-Test gemacht, um zu überprüfen ob ich überhaupt eine bakterielle Infektion habe (nur da hilft Antibiotika). Ergebnis: viraler Inffekt, also kein Antibiotika und ich bin zufrieden mit einer neuen Behandlungsempfehlung nach Hause gegangen. 
PS. Die Praxis hat schon ein paar Jahre gesehen und sieht auch entsprechend aus. Aber das stört mich nicht, wenn der Arzt gut ist :)!
Nette kompetente Praxis, wo der Mensch noch im Vordergrund steht!
meine Frau und ich möchten uns beim sympathischen und effektiven Vater-Tochter-Team bedanken, das uns am Vormittag zu Sylvester unsere dritte Corona-Schutzimpfung gegeben hat. Alle Abläufe verliefen schnell und reibungslos ohne Wartezeiten. Für die empfohlene 4. Impfung werden wir uns wieder an diese Praxis wenden.
Hat wunderbar geklappt. Sehr geringe Wartezeit, ausführliche Aufklärung und das Angebot der Nachsorge falls nötig. Hygiene auf höchstem Niveau. Professionelles Team und trotz hohem Patientenaufkommen, keine Spur von Belastung oder Unfreundlichkeit. Sehr sehr empfehlenswert.
Herr Dr. Rummel hat reichlich Erfahrung. Nichts kann ihn wahrscheinlich noch überraschen. Wir fühlen uns seit vielen Jahren gut aufgehoben. Meine herbeigesehnten Corona-Impfungen haben natürlich auch super schnell geklappt.
Die Aufklärung war kurz, aber ausreichend und informativ, eine schnelle, nette Behandlung, kann man jederzeit empfehlen....wir gehen gern weiterhin zu den Ärzten Scheschonk.
Ich komme nun schon einige Zeit in die Praxis und bin super zufrieden! Sehr freundlicher und wirklich kompetenter Arzt. Auch die Corona-Impfung verlief reibungslos und sehr gut.
Dr. Rummel ist unser Familienhausarzt. Er hat immer ein offenes Ohr und nimmt sich sehr viel Zeit. Bei ihm hat man das Gefühl, dass er auch mitfühlt. Er versucht oft auch Medikamente zu verzichten und dafür eine Alternative zu haben. Top Arzt!
Ich wurde unkompliziert und fast ohne Wartezeit gegen Covid-19 geimpft. Online-Terminvergabe und -ablauf in der Praxis sind perfekt organisiert, trotz der "Massenabfertigung" ein freundlicher Empfang. Danke an Dr. Rummel-Scheschonk und das Praxisteam für Ihren Einsatz die Impfungen so schnell wie möglich unter die Leute zu bringen!
Rundum perfekter Ablauf der Booster-Impfung! Sehr freundlicher Empfang durch die sympathische Praxis-Assistentin. Gewohnt routinierte Impfung durch Herrn Dr. Rummel, der immer mit großer Empathie auf seine Patienten eingeht und auch zusätzliche Impftermine an Samstagen anbietet. Dafür herzlichen Dank! Menschen wie Herr Dr. Rummel sorgen für echte Lichtblicke in der Pandemie!
Kann diesen Arzt nur Empfehlen nimmt sich Zeit für seine Patienten. Macht keinen unterschied zwischen Kassen oder Privat Patienten. Gehe schon seit Jahren zu meinem Doc.
Ging sehr schnell, unkompliziert und schmerzfrei. Absolut zu empfehlen. 
Wer momentan eine Impfung sucht, hier gibt es Biontec. Hatte keinerlei Nebenwirkungen.
Das Personal war sehr professionell, zügig und Dr. Rummel-Scheschonk selbst war unheimlich freundlich. Sehr zu empfehlen. Ich ging für eine Covid-Impfung, und er arbeitete eindeutig hart, hatte aber trotzdem Zeit für ein Gespräch.
Ich habe beide Corona- Impfungen hier erhalten. Wirklich großen Respekt, mit welcher Freundlichkeit und Ruhe Herr Dr. Rummel und sein Team dies durchgezogen hat. Die Terminvereinbarung war super unkompliziert und vor Ort hat beide Male alles gut und schnell geklappt. Und trotzdem wird man nett und zuvorkommend begrüßt und behandelt. So fühlt man sich auch als Patient ernst genommen.
Theoretisch ja selbstverständlich, aber woanders oftmals eben doch nicht mehr üblich.
Schneller, reibungsloser und unkomplizierter kann man wohl kaum zur 2.Impfung kommen. Dank an das ganze Team und toitoitoi für die kommenden Wochen :-)
Dankbar, dass Dres. Rummel-Scheschonk optionalauch Videosprechstunden anbieten, da es mir heute krankheitsbedingt nicht möglich war die Praxis aufzusuchen. Auch virtuel habe ich mich gut aufgehoben gefühlt. Danke für die Zuwendung und unkomplizierte Unterstützung!
Das Gespräch war nett und sehr offen. Ich habe mich bei der Behandlung gut aufgehoben gefühlt. Sehr pünktlicher Start des Termins. Insgesamt bin ich sehr zufrieden
Ich war zum ersten Mal bei Dr. Rummel-Scheschonk. Ich hatte etwas Sorge, da ich mit ihm über ein für mich nicht einfaches Thema gesprochen habe. Allerdings war er sofort super einfühlsam und verständnisvoll, hat mich, meine Symptome und meine Situation ernst genommen und mir sofort den Druck genommen! Ich habe mich sehr wohl gefühlt und kann ihn als Arzt nur weiter empfehlen! Ich bin froh, dass ich ihn über Jameda gefunden habe und werde auch in Zukunft weiterhin zu ihm gehen.
Nach langer erfolgloser Suche nach einem Corona-Impftermin habe ich über Jameda ruckzuck einen Termin bei Dr. Rummel-Scheschonk bekommen.
Heute war der 1. Impftermin und ich bin total begeistert von dem netten Praxistermin, dem sehr strukturierten Ablauf und dem freundlichen und sehr sympathischen Arzt.
Vielen Dank!!!
Würde ich in der Nähe wohnen, wäre ich froh so einen tollen Hausarzt zu haben!
Unkomplizierte und schnelle Terminvergabe über Jameda.

Freundliche und unaufgeregte Aufklärung und Erläuterungen durch die Mitarbeiterin vor der Impfung.

Ebenso freundlich und routinierte Impfung durch den Arzt.

Stabil, kann ich nur weiter empfehlen.
Sehr nettes Personal sowie erstklassige Behandlung. Schnelle terminvergabe. Nur zu empfehlen. Die Organisation war sehr gut und die Wartezeit war nicht sehr lang.
Bin schon viele Jahre Patient von Dr. Rummel.  Bin dort sehr gut aufgehoben und habe vollstes Vertrauen.  Die Impfungen waren sehr gut organisiert und es lief reibungslos ab.
Die Aufklärung und Impfung erfolgte effizient und freundlich. Die Umsetzung des Infektionsschutzes ist pragmatisch und vorbildlich. Der Termin wurde ohne lange Wartezeit gefunden und fand pünktlich wie geplant statt.
Das auch Fremdpatienten schnell Impftermine bekommen ist sehr lobenswert und leider nicht die Regel. Arzt als auch Team waren sehr freundlich und aufklärend. In dieser angenehmen Atmosphäre fühlt man sich sehr aufgehoben.
Ich habe auf gut Glück bei der Praxis gemeldet und schon am nächsten Tag einen Termin erhalten. Inzwischen bin ich komplett geimpft und sehr froh wie einfach und kokompliziert der ganze Ablauf organisiert ist! Es wird größten Wert auf Hygiene und Abstand gelegt - so kann man bequem draußen warten und wird zur Impfung erst in die Praxis eingeladen. Die Impfung selbst wird dann sehr schnell durchgeführt, sodass gar keine Wartezeiten entstehen. Wahnsinn, was das Team zur Zeit leistet! Einfach toll!
Ich habe von Herrn Rummel-Scheschonk meine Covid-19-Impfung erhalten und es gibt nichts weiter zu sagen als: einfach klasse! Die Stimmung in der Praxis war total lieb und freundlich und alles war top organisiert, selbst abends gab es noch keinen Verzug bei den Terminen und die Einweisung und Bürokratie-Erledigung war sehr entspannt und hat sich trotz der Menge an Impfwilligen doch persönlich angefühlt. Das Impfen selbst hat gar nicht weh getan. Großes Danke an den Arzt und an das Team. Ich habe mich wirklich sehr wohl gefühlt dort, und da ich eh auf der Suche nach einem neuen Hausarzt war, denke ich, ich geh bei der nächsten Notwendigkeit, einen Arzt aufzusuchen, dorthin.
Kompetent und gut organisiert! Die Behandlung hat keine 15 Minuten gedauert.
Ich kenne Herrn Dr. Rummel als meinen eigenen behandelnden Arzt und als Arzt für unser damaliges Altenheim vom guten Hirten, wo er die Patientinnen behandelte und auch Dierdorf noch amtierenden Nonnen sowie die jungen Mädchen im Erziehungsheim. Ich war dort Pflegedienstleiterin. Herr Dr. R. War jeder Zeit für uns erreichbar und genoss das volle Vertrauen aller.
War wegen Impfung da.Aufklärung und Impfung wurden freundlich ausführlich erklärt und ausgeführt.Absolut nettes und freundliches Personal.Impfung verlief absolut reibungslos und ohne Probleme. Freu mich schon auf meine Zweitimpfung.Ich bedanke mich bei Dr. med. Hermann Josef Rummel-Scheschonk dafür das, er obwohl mehr als 12 Std. arbeitet, auch Impfwillige,die keine Bestandskunden sind ,impft.Diesen Arzt kann ich nur weiterempfehlen.
Ich habe sehr schnell, nur einen Tag vorher, einen Termin bekommen! Sehr unkompliziert. Ich kam auch zügig dran. Der Arzt und die Ärztin waren sehr freundlich, trotz etlichen Überstunden. Bei Bedarf kann man nach der Impfung einige Minuten vor der Praxis warten, sofern jemand eine untypische Reaktionen äußern sollte. Bei langen Beratungsgesprächen o. Ä. sind sie jedoch Fehl am Platz. Daher geeignet für alle, die schnell geimpft werden wollen und sich zuvor selbst ausführlich informiert haben.
Covid-Impfungen im Akkord, sehr strukturiert und sehr freundlich! Nette, kurze Aufklärung durch die Arzthelferin, kurze Begrüßung durch den Arzt, Impfung und das war's schon. 
Auf jeden Fall sehr zu empfehlen!
Selbst am Samstag gibt es Impftermine. Sehr freundlich und innerhalb von 10 Minuten alles erledigt. Ich denke, dass ich auf jeden Fall wiederkommen werde.
Bevor ich meine Impfungen bei Dr. R.-S. erhalten habe, war ich bereits wenige Male wegen Atemwegserkrankungen bei ihm. Er hat sich damals viel Zeit genommen und auch diagnostische Maßnahmen getroffen, die ich bei anderen Ärzten aufgrund dortigen fehlenden Zeitinvests noch nicht erlebt hatte. Obwohl ich in der Südstadt lebe, werde ich auch weiterhin dort Patientin bleiben. Die Impfterminvergabe war trotz sicher unglaublichen Ansturms ebenfalls super und unkompliziert!

LG Ann-Kathrin Schmidt
Dr. Rummel ist seit Jahren unser Hausarzt. Ich habe ihn bereits unzählige Male weiterempfohlen. Er nimmt sich Zeit, interessiert sich auch für das Leben seiner Patienten und nutzt diese Erkenntnisse nachhaltig, um seine Diagnosen zu stellen. Insbesondere seine Zusatzqualifikation als Psychotherapeut empfinde ich als große Bereicherung, weil er mir schon oft, nur durch ein Gespräch und Denk- undHandlungsanstöße zu einer Besserung einer Erkrankung verholfen hat. Er nutzt außerdem auch mal die Methode der Akupunktur, was einem Hexenschuss innerhalb von Minuten den Garaus machte, ganz ohne Medikamente. 
Dazu kommt noch, dass man ihm vollends vertrauen kann. Noch nie hat er mir einen schlechten Rat gegeben oder eine falsche Diagnose gestellt. 
Vor einiger Zeit hat er Terminvereinbarungen im Voraus abgeschafft, während der Sprechzeiten kann man jederzeit einfach vorbei kommen und muss nie lange warten.
Als Erstpatient einen Impftermin bekomme. Vor der Praxis hatte man sogar Sitzkissen ausgelegt um die kurze Wartezeit bequemer zu machen. Super nett. Das Praxispersonal hat alles perfekt und schnell organisiert. Der Arzt ist ein sehr, sehr sympathischer Mensch. Habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. 
Top! Von dieser Art von Praxis und Team kann es gern mehr geben!
Ich habe online einen Termin für meine Johnson & Johnson Impfstoff gebucht. Alles sehr gut organisiert. kurze Wartezeit und auch freundliches Personal. empfehle sehr, Danke!
Sehr kurze Wartezeit (vor dem Gebäude), freundliche sowie kompetente Beratung und ebenfalls sehr kurze Aufenthaltsdauer innerhalb der Praxis, der Einstich/die Injektion war nicht zu spüren und Nachwirkungen gab es auch nicht (BioNtech). 

Falls man seinen Impfpass so wie ich nicht mehr auffinden sollte, bekommt man quasi zum Selbstkostenpreis (3€) direkt einen neuen in der Praxis.
Wir hatten Glück und haben einen Termin für Pfizer bekommen. Am Impftag muss man vor der Tür warten bis die Arzthelferin einen reinbittet. Danach bekommt man eine schnelle Einweisung in den Ablauf. Dokumente werden eingesammelt (bitte selber mitbringen). Spritze war nach 3 Minuten in der Praxis im Arm und man durfte direkt nach Hause. Insgesamt 5 min Aufenthalt mit maximal 4 / 5 Impfwilligen insgesamt. Alle waren sehr freundlich und zuvorkommend. Danke an das Team!
Wirklich sehr nett! Ich war das erste Mal da und Herr Dr. Rummel-Scheschonk hat das echt klasse gemacht. Als jemand der Angst vor Nadeln hat war das eine extrem positive Erfahrung für mich.

Die Helferin war auch nett und hat uns im Wartezimmer gut aufgeklärt.
Herr Dr. Rummel-Scheschonk ist wirklich geduldig, erfahren und freundlich.
Ich empfehle ihn 100%
Bei Dr. Scheschonk in der Praxis fühlt man sich sehr gut aufgehoben und professionell betreut, Die Organisation während der Corona Pandemie ist sehr gut und man fühlt sich zu jeder Zeit gut geschützt.
Seit vielen Jahren ist Herr Dr. Rummel mein Hausarzt. Das Praxisteam ist immer freundlich und hilfsbereit. Es gab nie lange Wartezeiten und alles funktioniert unkompliziert. Herr Dr. Rummel ist sehr vertrauenswürdig, freundlich, erfahren und kompetent. Er nimmt sich stets ausreichend Zeit für das Gespräch.
-Termin vereinbaren ging ruckzuck 
-Freundliche Behandlung der Ärzte und der Sekretärin 
-gemütliches und ästhetisches Wartezimmer mit einem schönen Aquarium 
-generell eine schöne und freundliche Atmosphäre
Alles Super,
Die Beratung, Wartezeit sowie die Impfung als solches waren Sehr Gut.
Ich würde jederzeit wieder kommen und die Praxis weitermepfehlen.
Vielen Dank
Ich war noch nie in dieser Praxis und erhielt spontan eine Booster Impfung. Diese wurde an einem Samstag durchgeführt, nach einer kurzen und sehr netten Beratung durch die Sprechstundenhilfe. Die Impfungen wurden wie am Fließband durchgeführt - das ist nicht negativ gemeint sondern der tollen Organisation zu verdanken. Nach 15 Minuten war alles erledigt.
Ich habe mir relativ spontan einen Impftermin mit J&J
hier in der Praxis sichern können. Von der online Buchung bis hin zur Terminerinnerung hat das alles super geklappt.

Vor Ort wurde ich sehr freundlich empfangen. Auch wenn gefühlt in recht kurzer Zeit hier recht viele Menschen geimpft werden, gab es so gut wie keine Wartezeit. Innerhalb der Praxis wurde sehr auf die Hygiene und Sicherheit aller geachtet und es wurde sich ausreichend Zeit für Rückfragen genommen.

So schnell wie ich die Praxis betreten habe, durfte ich sie auch wieder verlassen.
Großes Lob an das gesamte Praxisteam, für die ganzen Mühen die sie auf sich nehmen um möglichst vielen Leuten einen so schnelles und reibungsloses Impfangebot machen zu können!
Klasse Arzt mit einem sehr guten Team. Schnell einen Termin für meine Zweitimpfung bekommen. Ich fühlte mich gut aufgehoben. Die Behandlung erfolgt unkompliziert und kompetent.
Habe meine Astra-Erstimpfung durch Dr. Rummel-Scheschonk erhalten. Alles sehr gut und flexibel organisiert, kurze Wartezeit, sehr freundliches Personal. Danke!
Immer wieder perfekt und vertrauensvoll und das schon seit über 30 Jahren!
Dieser Arzt hat mit schnell geholfen und klar gemacht warum es geht. Wenn es mehr Erklärungsbedarf gibt, nimmt er sich aber auch die Zeit. Ich bevorzuge es schnell und direkt, was dieser Arzt im positiven Sinne kann.
Ich war heute zur Auffrischung ;-) zum ersten Mal in der Praxis von Dr. Rummel. Alle Impflinge wurden super freundlich empfangen. Die Wartezeit war sehr kurz und hat leider nicht ausgereicht, sich im interessant eingerichteten Wartezimmer umzuschauen. Ein großes Lob an das Team von Dr. Rummel. Hätte ich nicht schon einen kompetenten Hausarzt in meiner Nähe, würde ich in die Gemeinschaftspraxis Dr. Rummel wechseln. Der erste Eindruck hat gestimmt!
Sehr kompetenter Arzt, nimmt sich Zeit. Sehr angenehmer Termin
Arzt und Praxis sind sehr bemüht möglichst schnell viele Impfungen gegen COVID-19 durchzuführen. Dafür haben sie Prozesse eingeführt und arbeiten auch AM Wochenende. 
Schnelle Termin Vergabe und Durchführung
Ich war total zufrieden, eine sehr nette Atmosphäre, freundliches und aufmerksames Personal
Ich war total zufrieden, eine sehr nette Atmosphäre, freundliches und aufmerksames Personal
Ich konnte mir am 04.06.2021 für den 09.06.2021 online einen Termin für die Erstimpfung buchen. Es hat alles reibungslos geklappt und ich war nach nicht einmal 10 Minuten fertig.

Vielen Dank :)
Ein Arzt und eine Praxis, die ich nur weiterempfehlen kann. Freundlich, Kompetent und Hilfsbereit. Obwohl ich mich mit einem Termin im Datum vertan habe, wurde ich trotzdem drangenommen und musste nur 5 Minuten warten.
Sehr nettes Praxis Team,freundliches Personal  kann man auf jeden Fall weiterempfehlen.  Würde jederzeit wieder vorbei kommen. 5 Sterne
Vereinbarter Termin wurde eingehalten, für die Beschwerden angemessene Behandlungszeit, nettes Team!
sehr kurzfristiger Online-Termin, kompetente Hilfe und Aufklärung, sehr freundliche Praxis.
Ich fühle mich immer gut aufgehoben in der Praxis und alle Mitarbeiter/ innen sind sehr freundlich und engagiert. Dr.Harbaum - Weiß ist auch immer sehr freundlich und nimmt sich für den Patient Zeit. Über seine fachliche Kompetenz mögen andere urteilen. Ich bin jedenfalls sehr zufrieden und gehe immer mit einem guten Gefühl aus der Sprechstunde.
Online-Terminvergabe unkompliziert. Termindisziplin top. Sehr freundliches Personal, geschmackvoll eingerichtete, helle und moderne Praxis. Entspannte Atmosphäre, angenehme Ansprache, kompetente Beratung, Behandlung sehr gut. Jederzeit wieder.
Sehr schnell und professionell. Ich bin sehr zufrieden.
Einfach sehr nette Ärzte und Arztpersonal. Sehr engagiert und ausführliche Beratung. Trotzdem wird man schnell behandelt und bekommt auch kurzfristig einen Termin. Keine Ahnung wieso andere Praxen so lange Wartezeiten haben, hier ist es wirklich klasse.
Hervorragende Praxis, professionell und zugewandt.
Freundlich, schnell, kompetent, engagiert, professionell
Ich wurde sehr individuell behandelt. Keine massenabfertigung. Ich wurde sehr ernst genommen was sonst bei meinen Vorerkrankungen als junge Frau nicht der Fall war.
Optimale Abwicklung ohne lange Wartezeit bei der Infektionssprechstunde.
Ich war sehr zufrieden. Keine Wartezeit, professionelle Behandlung, Freundlichkeit
Neben der guten Ärztlichen Behandlung gefällt mir vor allem das freundliche und verbindliche Team der Praxis!
Top organisierte Praxis. Kompetenter, sehr netter Arzt mit guten Ideen zur Weiterbehandlung.
Tolle Praxis, kurze Wartezeit, nette Ärzte und nette medizinische Fachangestellte.
Ein Arzt, der zur Diagnoseerstellung mir als Patientin wirklich zuhört und die für mich beste und am wenigsten belastendste Behandlungsmethode erstellt. Ich fühle mich gut behandelt und aufgehoben. Das Praxisteam ist freundlich und die Praxis macht einen modernen und aufgeräumten Eindruck. Alle Termine wurden bisher pünktlich eingehalten.
Einfach der beste Hausarzt! Sehr moderne Praxis und man fühlt sich mit seinen Beschwerden immer gut behandelt.
Online Terminvergabe klappt super, schnelle und kompetente Hilfe von allen Angestellten und den Ärzten selbst.
Kompetente, engagierte und freundliche Beratung der Ärzte. Tolles Assistenzteam, empfehlenswert!
Sehr nettes zuvorkommendes Praxisteam. Herr Harbaum-Weiß ist auch sehr nett und kompetent und nimmt sich die Zeit mir alles zu erklären (für mich sehr wichtig). Fühle mich sehr gut aufgehoben in der Praxis.
Sowohl Hr. Harbaum-Weiß als auch sein Team agieren sehr professionell, sind verständnisvoll und nehmen sich Zeit für die Patienten!
Die vorherigen Bewertungen halfen mir, einen neuen Hausarzt zu finden. Die Praxis von Herrn Harbaum-Weiß und Kollegen ist eine moderne, neue Praxis wo man sich nach betreten schon wohl fühlt. 
Man wird von den Mitarbeitern an der Anmeldung herzlich aufgenommen und die Wartezeit war quasi kaum vorhanden.

Beim Arzt habe ich mich gut aufgehoben gefühlt, trotz meiner vielen chronischen Belastungen. 
Hier bleibe ich!
Sehr guter  Arzt, 
Geht immer ganz schnell fast keine Wartezeiten.
Sehr freundlicher Arzt, nimmt sich zum Teil sogar die Zeit ans Telefon zu gehen. 
Beratung, sowie Behandlung 1A. 
Aktuell die einzige Wahl für mich
Äußerst freundliche und kompetente Beratung. Vorausschauender Behandlungsansatz.
Bin jetzt schon etwas länger in der Praxis und war bisher immer sehr zufrieden! Die Termine sind super geregelt ohne lange Wartezeit. Auch beim Termin selbst wird sich immer viel Zeit genommen und alle Fragen beantwortet. Die Praxis ist sehr modern und sauber und die Mitarbeiter immer sehr freundlich!
Sehr organisiert; sehr freundliche und kompetente Behandlung. Das ist eine Top Praxis!
Bestens organisiert, freundliche Mitarbeiter, optisch ansprechende Räumlichkeiten. Null Wartezeit.
Fühle mich das erste mal so gut beraten, dass ich ohne zu zögern zum Doc gehe. Das Praxisteam ist auch sehr nett und die Praxis allgemein gut organisiert. Was will man mehr?
Ich fühle mich in der Sprechstunde von Herrn Dr. Harbaum-Weiß immer sehr gut aufgehoben. Er nimmt sich Zeit, erläutert alles in Ruhe und detailliert und geht auf Rückfragen ein. Er ist immer sehr freundlich und ruhig.

Auch alle anderen Mitarbeitenden wirken sehr freundlich und fröhlich und darauf bedacht, dass man sich wohl fühlt.

Die Praxis ist sehr sauber und modern.

Wenn man eine nette Praxis mit freundlichen Menschen, schneller und guter Behandlung sucht, ist man hier genau richtig. Herzlichen Dank an die Praxis :)
Ich war pünktlich zum Termin da, hab mich angemeldet und bin dann auch direkt drangekommen. Das ist wirklich klasse.
Ich habe bisher grundsätzlich positive Erfahrungen mit der Praxis Harbaum-Weiß machen können, insbesondere mit meinem behandelnden Arzt Dr. Albrecht. Dr. Albrecht ist mir gegenüber stets freundlich, bezüglich meiner gesundheitlichen Belange kompetent und menschlich nahbar aufgetreten. Auch das übrige Praxisteam ist durchweg freundlich und die Termine werden regelmäßig pünktlich und ohne Wartezeiten eingehalten.
Kompetente, freundliche Beratung- auch die Arzthelfer waren nett und hilfsbereit bei Unterstützung der Buchung eines online Termins
Trotz einer Corona-Infektion und Atemwegsproblemen konnte mir schnell geholfen werden. Vielen Dank!
Ich hatte mir einen Corona-Impftermin reserviert. 
Es lief alles ganz reibungslos und ohne jegliche Verzögerung.
Das Team war sehr nett, hilfsbereit und hat uns ausfühlich informiert.
Die Praxis ist leicht zu erreichen.
Insgesamt ein sehr guter Arzttermin
Wie immer eine schnelle und unkomplizierte Abwicklung. Sehr, sehr freundliches Personal, immer hilfsbereit. Dankeschön!
Meiner Meinung nach eine absolut empfehlenswerte Praxis! Sehr nettes Team (sowohl die Arzthelferin:innen als auch die Ärzte selbst) und ich habe immer das Gefühl, kompetent beraten zu werden sowie alle Fragen loswerden zu können.
Wir sind froh, und dankbar, dass uns eine Krankenhaus Ärztin, empfahl, sofort unseren Hausarzt zu wechseln. Nun sind wir 74+76 Jahre alt, in dieser jungen, modernen, hellen, freundlichen, fachlich ausgezeichneten Praxis angekommen. Die Ärzte, hören zu, erklären ausführlich, die Diagnosen stimmen, und die Empfehlungen zeigen Wirkung. Uns geht es wesentlich gesundheitlich besser. Das gesamte Team der Praxis, ist freundlich, hilfsbereit, und die Zeiten der Termine passen. Wir möchten uns auch auf diesem Wege bei dem gesamten Team bedanken. Xxxxx+Xxxxx
Der Termin war wie immer top. Freundlicher Empfang. Kurze Wartezeit. Nettes Gespräch.
Ich gehe hier seit 4 Jahren sehr gerne hin. Die Praxis samt aller Mitarbeiter ist super. Besten Dank für alles und weiterhin alle Gute für euch.
Ich bin sehr zufrieden und fühle mich gut behandelt. Auch die Online-Terminvereinbarung und das Angebot kurzfristiger Termine ist super.
Super Arzt! Eine ausführliche und aufklärende Besprechung und Behandlung
Sehr freundlicher Arzt, super pünktlich, optimale Behandlung, nur zu empfehlen.
Wie immer sehr freundlich und kompetent. Hat mich noch auf die nächsten möglichen Vorsorgeuntersuchungen hingewiesen.
Freundlich. Geht auf Fragen und Hinweise des Patienten ein und erklärt ausführliche Schritte der Behandlung. Eine sehr grpflegte und moderne Praxis.
Das Personal trotz erschwertes Arbeitsaufkommen bedingt durch die Pandemie+ Impfvergabe immer zuvorkommend und freundlich!
Ich bin in der Praxis bisher immer sehr zufrieden mit der Behandlung
Eine gut organisierte Arztpraxis, mit kurzen Wartezeiten. Wie gewohnt hat der Arzt sich den bisherigen Krankheitsverlauf erklären lassen, nachgefragt und dann körperliche Untersuchungen durchgeführt.
Die anschließende Diagnose und Verhaltensanweisungen war kurz und präzise. Nachfragen meinerseits wurden ausführlich beantwortet.
Also alles, wie es sein sollte.
War das erste Mal.
Sympathisch, kompetent, freundlich. Hat mir gut gefallen.
Ich war zur Booster Impfung in der Praxis, habe ganz spontan und unkompliziert einen Termin bekommen. Die Praxis ist top organisiert. Alle sind sehr freundlich und haben mich nochmal beraten weil ich in der Stillzeit die Impfung erhalten habe. Ich überlege ob ich hierhin wechsel als Hausarzt. 
Absolute Empfehlung
Die Infektionssprechstunde hilft, einen schnellen Termin bei Not und Schmerzen zu erhalten. Ein bisschen mehr Zeit wäre da evtl. angebracht.
Kurz und bündig aber dennoch gründlich. Fühlte mich ernst genommen und gut beraten. 
Das Team drum herum ist ebenfalls ausnahmslos nett und zuvorkommend!
Bin zu 100% mit den Ärzten und dem Praxisteam zufrieden.
Fühle mich dort sehr gut aufgehoben.
Ich war sehr zufrieden. Gute Organisation, sehr kurze Wartezeit, gute Behandlung.
Sehr guter Arzt und tolle Behandlung. Mit Termin einfach und Problemlos
Auch in der eng getakteten Sprechstunde nimmt sich der Arzt Zeit für gründliche Untersuchung und auf Wunsch ausführliche und verständliche Erklärung.
Ich hatte genügend Zeit mein Problem zu erläutern und erhielt eine ausführliche Antwort.
Kaum Wartezeiten, trotz vieler Patienten. Sehr freundliches und kompetentes Personal am Counter, wie auch bei den Ärzten. Moderne, helle Praxis. Hygienemaßnahmen hervorragend.
Wie immer: höchstens 5 Minuten Wartezeit,… alle Mitarbeiter sehr freundlich und hilfsbereit,…sehr emphatischer und freundlicher Arzt, der nichts unversucht lässt, der Ursache der Beschwerden auf den Grund zu gehen. Ich bin mehr als zufrieden und kann Herrn Harbaum-Weiß nur weiterempfehlen.
Er war freundlich, hilfreich und achtsam. Das Gespräch hat mir schon besser fühlen lassen
Ich komme sehr gerne in die Praxis, weil ich weiß, dass man sich Zeit für mich nimmt, wenn es nötig ist. An stressigen Tagen muss es manchmal etwas schneller gehen, aber ich habe nie das Gefühl, dass meine Belange nicht ernst genommen werden. Selten musste ich länger als 10 Minuten warten bis man mich aufrief. 
Insgesamt bin ich sehr zufrieden und würde die Praxis auch Bekannten und Freunden empfehlen.
Ich nehme mehrere km in Kauf und habe mich für Diese Praxis entschieden. Vom Empfang bis zur Behandlung alles freundlich und man nimmt sich Zeit für Patienten. So eine nette Praxis habe ich für mich zum ersten Mal entdeckt. Ich kann sie nur weiterempfehlen. Bin begeistert. Danke das ihr da seid.
Sehr kompetente Praxis, das Team ist sehr freundlich und engagiert kann ichcnur empfehlen
Es war heute ein erstes Kennenlernen, da ich jetzt erst nach Köln gezogen bin. Ich hatte noch keine Behandlung.  Es wurde aber schon das weitere Vorgehen geklärt. Ein sehr netter und gewissenhafter Arzt, bei dem ich mich sofort gut aufgehoben fühlte.
Wie immer sehr freundlich und gute Untersuchung . Hört sich die Probleme gut an ,und geht der Sache auf den Grund.
Ich bin sehr zufrieden in der Praxis und mit Herrn Harbaum-Weiß komme ich super aus. 
Er ist ein sehr hilfsbereiter und zuvorkommender Arzt.
Super effiziente Praxis. Sehr netter Arzt, der sich aufs wesentliche konzentriert und Dinge gut erklärt.
Sehr netter und sympathischer Arzt. Da ich mein Baby dabei hatte wurde ich auch direkt in den Behandlungsraum geschickt.
Sehr kompetentes, hilfsbereites Praxisteam. Die Wartezeit war quasi nicht existent. Hier fühle ich mich gut  aufgehoben und behandelt. Sehr empfehlenswert!
Sehr modern und sehr freundlich, man fühlt sich sehr gut aufgehoben
Keine Wartezeit, sehr freundliches Team, schnelle Terminvergabe!
Der Termin zur Infektionssprechstunde konnte dankenswerterweise sofort zur Verfügung gestellt werden. Ging flott und hat mir sehr geholfen.
Sehr gut organisierte Praxis mit online Termin Vergabe. 
Pünktliche schnelle aber gründliche Behandlung mit hoher Kompetenz.
Ich habe mich rundum wohl gefühlt.
Hilfsbereit, kompetent und empathisch! Ich fühle mich sehr gut aufgehoben bei Herrn Harbaum-Weiß.
Nach einer kurzen Wartezeit wurde ich freundlich begrüßt. Behandlung war zügig, aber nicht übereilt. Dr. Harbaum-Weiß hat viel Kompetenz ausgestrahlt und gute Behandlungsvorschläge gemacht.
Sehr nette Team und zwei kompetente Doktoren. Wir fühlen uns gut aufgehoben.
Es war mein 1ter Termin  ein kompetenter Arzt der sich viel  Zeit nahm .Bin froh das ich diese Praxis gefunden habe
Dr. Harbaum Weiß ist extrem kompetent und sehr menschlich! Das ist die beste Kombination für einen Arzt!
Seit zwei Jahren bin ich immer mal wieder in der Praxis gewesen und bin jedes mal sehr zufrieden mit der Behandlung. Ich habe das Gefühl immer ernst genommen zu werden und werde ausführlich und ruhig aufgeklärt. Vielen Dank hierfür!! Ich freue mich sehr endlich einen Hausarztpraxis gefunden zu haben, die ich vertraue und in der ich mich wohl fühle.
Sehr moderne Praxis, quasi keine Wartezeit beim Termin, der behandelnde Arzt wirkte sehr kompetent und sympathisch.
Ich bin mit der Praxis sehr zufrieden. Kompetente Ärzte und nettes Empfangspersonal
Seit 30jahren mein Hausarzt erst Dr. Albrecht und jetzt
bei Dr. Harbaum-Weiß bis jetzt immer gut behandelt worden.
Wie immer super! Mir konnte bisher bei jedem Termin kompetent & freundlich weitergeholfen werden.
Die Mitarbeiter sind sehr freundlich , Patienten bezogen u schnell. Die Termine sind pünktlich u. die Praxis modern ausgestattet. Die Ärzte nehmen sich Zeit .  Alles zusammen eine  sehr gut durchorganisierte Allgemeinarztpraxis!!
Alles top, pünktlich, freundlich, fühle mich immer gut beraten.
Schnellen Termin online erhalten. Keine Wartezeit. Freundliche kompetente Behandlung. Fragen wurden ausführlich beantwortet. Im Vorfeld telefonisch informiert. Top.
Ich habe endlich meinen Hausarzt gefunden! Herr Weiß nimmt sich Zeit, will wirklich helfen – kurz, ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben.
Ich bin begeistert von dem Arzt und seinen Mitarbeiter/innen. Über Jameda innerhalb von 3 Tagen 2 Termine bekommen. Konnte mit dem Arzt selbst über die Vor- und Nachteile von AstraZeneca-Impfstoff reden, was mich dann überzeugt hat den Termin mit diesem Impfstoff wahrzunehmen. Ich war überrascht über die große, helle Praxis. Die Arzthelferinnen waren super nett und hilfsbereit. Pünktlich zu unserem Termin sind wir dann auch schon geimpft worden. Alles bestens, kann ich wärmstens empfehlen
Sehr nette Ärzte  
Kann ich euch weiterempfehlen
Ich empfand die Behandlung als sehr professionell, einfühlsam und freundlich! Hier fühlt man sich wohl.
Das ganze Team, der Praxis ist sehr freundlich und die Wartezeiten sind sehr gering.Ich kann die Praxis nur weiterempfehlen.
Dr. Jochen Harbaum-Weiß ist sehr kompetent, freundlich, verbindlich und weiß was er tut. Er stellt den Patienten in den Mittelpunkt, nimmt sich Zeit und erklärt ausführlich sämtliche Behandlungsschritte. Ich habe mich jederzeit gut aufgehoben gefühlt.
Ich war bisher nur in der Infektionssprechstunde und bin sehr zufrieden. Sehr nette Ärzte und ein kurzer Termin, ohne dass ich das Gefühl hatte abgefertigt zu werden.
Tolle, durchorganisierte Praxis. Wir fühlen uns dort gut aufgehoben. In der Regel gibt es keine langen Wartezeiten und Hr. Dr. Harbaum nimmt sich Zeit wenn es mal etwas komplexeres ist. Super Arzt, einfühlsam und kompetent. Außerdem ist das Team sehr nett, die Praxis hell und modernisiert.
Ich habe mich sehr gut beraten gefühlt. Alle meine Fragen wurden beantwortet.
Ich war in der Infektionsspechstunde, musste nur kurz warten, alles sehr gut gelaufen!
Ein freundlicher, kompetenter Arzt mit einem tollen Team. Zudem eine kurze Wartezeit im Wartezimmer, in dem es eine erfreuliche Auswahl an (gottlob untrashigen) Zeitschriften gibt. Eine klare Empfehlung!
Freundlich und kompetent! Habe mich sehr wohl gefühlt.
Kein warten, super freundlich und hab ich nichts gespürt. :-)
Sehr nettes Team
Gute Erklärung 
Ich komme gern wieder
Alle meine Fragen wurden freundlich und ausführlich beantwortet!
Trotz großem Andrang alles perfekt organisiert und gute Atmosphäre!
150 Zeichen soll ich tippen, na gut :-))))

Eigentlich will ich nicht mehr sagen als, diese Praxis ist eine sehr gute, ich empfehle sie gerne weiter.
Tolles Team!
Danke, dass ihr uns impft!
super herzlicher Empfang, richtig tolles Team, alle sehr sehr nett und bemüht, Organisation der Impfung war auch super, ich war nicht mal 5 Minuten in der Praxis. :))
Als "übernommener" Patient vom Vorgänger fühlte ich mich in der "Neuen weißen Welt" sofort wahrgenommen wohl und sehr gut betreut. Es wird detailliert analysiert, dokumentiert sowie alle Fragen wirklich patientverständlich beantwortet. "Kommadozentrale", Ärzte und Helfer*innen arbeiten hand in hand mit gleichem Wissenstand über den Patienten zusammen. Zusätzlich macht jameda die Kommunikation zwischen Patient und Praxis um vieles leichter.
Eine rundum höchstmöglich empfehlenswerte Praxis !
Fühle mich bei der Ärzten der Praxis sehr gut aufgehoben. Sicherheitshalber wurden zusätzliche Untersuchungen vorgenommen und ich wurde ehrlich beraten.
Die Infektionssprechstunde ist ein sehr gutes Angebot der Praxis. Ich habe ganz pünktlich meinen Termin wahrnehmen können und mich trotz möglicher Infektionsgefahr sicher gefühlt. Die Mitarbeiter*innen am Empfang sind sehr freundlich und achten extremst auf die Maskenpflicht.
Fachlich kompetente Beratung,sehr einfühlsame persönliche und wertschätzende Unterstützung.
Vielen Dank dafür!MFG Xxxxx.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Ablauf der Infektionssprechtunde. Danke!
Seit nun fast zwei Jahren bin ich Patientin von Dr. Harbaum-Weiß, seit über einem Jahr begleitet er mich durch meine Krankengeschichte und ich kann mir wirklich keinen besseren Hausarzt vorstellen. Er bringt nicht nur eine hohe fachliche Kompetenz mit, arbeitet professionell, gewissenhaft und sorgfältig, sondern ist zudem sehr empathisch, zugewandt und ernsthaft bemüht um eine geeignete Behandlung und Verbesserung der Symptomatik bzw. Genesung. Ich fühle mich ernst genommen und verlasse immer mit einem guten Gefühl die Praxis. Hervorzuheben sind außerdem das sehr freundliche, professionelle Team, die kurzen Wartezeiten, alles scheint gut organisiert und die Atmosphäre ist sehr angenehm. 
Nachdem ich zuvor bereits einige Erfahrungen mit diversen Hausärzt:innen gemacht habe, habe ich hier endlich das Gefühl angekommen und gut aufgehoben zu sein. Ich bin sehr dankbar, einen so guten Hausarzt gefunden zu haben und kann die Praxis von Dr. Harbaum-Weiß auf jeden Fall empfehlen.
Alles gut. Eine Anregung wäre noch ein Haken in der Toilette für die Jacke.
Ansonsten immer total pünktlich. Empfang immer nett und hilfsbereit. Die Ärzte gehen auf einen ein.
Bin seit Jahren hier und wurde immer gut versorgt.
Ich bin sehr zufrieden mit der Praxis.
Kompetenter, sehr netter Arzt und auch der Rest des Teams ist sehr nett.
Schöne und saubere Räumlichkeiten.
Die Allgemeine Sprechstunde war angenehm. Der Arzt ist sehr nett und hilfsbereit.
Ich gehe schon länger zur Praxis am Simarplatz und bin sehr zufrieden.
Vor allem die kurzfristigen Termine für Infektionssprechstunden finde ich gut, hier wird man bestens beraten und umsorgt wenn man krank ist.
Der Arzt ist sehr kompetent und freundlich. Habe schnell einen Termin bekommen und musste nur kurz warten. Trotz Komplikationen meinerseits blieb der Empfang sehr freundlich und hilfsbereit.
Tolles Praxisteam, kompetenter und sehr freundlicher Arzt, fühle mich sehr gut in der Praxis aufgehoben.
Eine moderne Praxis mit neustem Equipment.
Alles bestens.
Wie immer war alles super und ich bin wie immer sehr zufrieden!
Bin von Anfang an bei Dr Harbaum-Weiß habe immer gute Behandlungserfolge ! Dr Harbaum weiß ist ein Arzt dem man vollstens Vertrauen kann! Kompetent und vor allem menschlich was für mich sehr wichtig ist ..
Super professionell wie immer. Terminvereinbarung online ohne Probleme.
Die Infektionssprechstunde ist super organisiert: ich konnte ohne Wartezeit direkt in's Behandlungszimmer und war somit ohne Kontakt zu anderen Patienten. Herrn Harbaum-Weiß habe ich wieder als  aufmerksam und zugewandt empfunden
Diese Praxis ist super organisiert und alle haben ein Lächeln im Gesicht. So wünsche ich mir meinen Hausarzt.
Sehr netter Arzt der sich auch ein paar Minuten  Zeit nimmt
Empathisch und kompetent. Da mein Hausarzt in Ruhestand ist, werd ich "wohl" in Zukunft hier hin wechseln. :)
Den positiven Meinungen der Vorrednerinnen und Vorredner kann ich mich nur uneingeschränkt anschließen.
Vor allem die immer gut aufgelegten und freundlichen Mitarbeiter fallen extrem gut auf.
Ich bin mit der Praxis rundum zufrieden und fühle mich immer sehr gut aufgehoben und ernst genommen
Es war mein Erstbesuch. Ich bin beeindruckt von Pünktlichkeit, Freundlichkeit und der kompetenten Auskunft des behandelnden Arztes. Vielen Dank.
Nette Mitarbeiter, top organisiert, man fühlt sich wohl und gut aufgehoben
Alles wie immer super reibungslos und gut kommuniziert!!!
Top Behandlung. Super freundliches Team. Ich fühle mich hier jedes Mal sehr gut aufgehoben.
Sehr focussiert, kritisch und Angst reduzieren. Nimmt sich Zeit.
Dr. Harbaum-Weiß ist ein ausgesprochen empathischer und mitfühlender Arzt, der sich trotz vorgeschriebener Zeit, ausreichend Zeit für seine Patientin nimmt und man dabei nicht das Gefühl hat, dass es die Zeit eben begrenzt ist.
Bestens organisiert, kompetent und klar verständlich.
Freundlicher und interessierter Hausarzt. Praxisteam freundlich und zugewandt.
Sehr nett und kompetent, fühlte mich als Patient sehr gut aufgehoben.
Sehr freundlicher Empfang, hervorragende Betreuung, hohe Problemlösungskompetenz
Ich war auf der Suche nach einer netten und kompetenten Hausarztpraxis und ich glaube ich habe sie gefunden! Heute das erste mal dort gewesen und alle waren sehr freundlich und nett!
Hervorragend organisierte Praxis, minimale Wartezeiten, sehr zu empfehlen. Meine Erfahrungen beziehen sich auf mehrere Impfungen.
Personal wie Ärzte sind immer sehr freundlich und ich finde mich in der Praxis sehr gut aufgehoben!
obwohl ich 10 minuten vor dem termin eintraf, wurde ich quasi sofort geimpft.
Der Termin verlief nach kurzer Wartezeit schnell und effizient. Sehr zu empfehlen.
Ein hervorragender Arzt voller Empathie und Verständnis. Hier ist man in guten Händen.
Alles ging sehr schnell, war kompetent u. freundlich.
Top Arztpraxis, man kommt einfach immer zur vereinbarten Zeit dran.
Ich fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben :) Sehr kurze Wartezeiten und alle Mitarbeitern sind sehr freundlich & engagiert.
Alles wunderbar. Man fühlt sich sehr ernst genommen. Das Team ist sehr freundlich.
Wie immer eine sehr professionelle Behandlung vielen Dank!
Sehr freundlich, die Praxis ist sehr gut organisiert, kompetente Beratung, alles bestens
Ich bin so dankbar für die klare Diagnose und effiziente Orga. Keine Wartezeit und trotzdem fühle ich mich jedes Mal gut beraten.
Ich war zu einem Ersttermin da, um eine neue Hausarztpraxis zu suchen. Der Termin fand pünktlich statt, Dr.Harbaum-Weiß war ein sehr zugewandten und ruhiger Arzt, der ausführlich alles erklärte. Ich habe mich sehr wohl gefühlt und habe die Praxis am Simarplatz jetzt als meine neue Hausarztpraxis.
Sehr kompetenter und freundlicher Arzt, angenehme moderne Praxis mit hilfsbereitem Personal, keine Wartezeit, kurzfristige Zerminvereinbarung. Bin sehr zufrieden. Da könnten sich andere Praxen eine Scheibe anschneiden.
Dr. Harbaum-Weiß ist sehr einfühlsam und kompetent!
Alles war einwandfrei, ich habe mich gut aufgehoben gefühlt.
Dr. Harbaum-Weiß nimmt sich viel Zeit im persönlichen Gespräch, erklärt transparent, ist freundlich-zugewandt und strahlt Ruhe aus. Bislang entstand bei meinen Terminen keine Wartezeit. Auch das Praxisteam verdient ein großes Lob für Freundlichkeit und Empathie. Ich fühle mich in der Praxis gut aufgehoben und ernst genommen.
Bin seit Jahren zufriedener Patient und fühle mich in der Praxis sehr gut aufgehoben
Corona, die 4.! (2. Auffrischung). Wie immer, alles bestens vorbereitet.
Eine zusätzlich angefragte Impfung, hier Grippe-Schutz, konnte ebenfalls verabreicht werden. Über mögliche Nebenwirkungen der Impfungen wurde detailliert aufgeklärt. Besser geht nicht.
Termin sehr schnell bekommen + Wartezeit gleich null. Fachkompetenz bis dato noch schwer beurteilbar, da ich lediglich Auffrischungsimpfungen brauchte. Mein Ersteindruck war aber, dass er kompetent & sehr freundlich erscheint. Zeit wurde sich auch genommen. Definitiv kein Abhetzen & Durchschleusen wie bei so manchem Arzt.
Hat alles wunderbar funktioniert, nettes ausführliches Gespräch und verbindliche Absprachen zur Nachverfolgung.
Ich nehme Herrn Harbaum-Weiß als sehr gewissenhaft wahr und fühle mich dort sehr aufgehoben.
Das Personal ist super nett und die Wartezeit sehr kurz.
Toller Arzt, nimmt sich Zeit für den Patienten.
Keine lange Wartezeiten.
Praxis sowie Mitarbeiter sehr ansprechend und freundlich.
Der beste Hausarzt den ich je hatte.
Das Praxisteam ist ausnahmslos freundlich und zuvorkommend.
Herr Dr. Harbaum-Weiß nimmt sich Zeit für die Anliegen die man mitbringt und bringt mit seiner freundlichen Art immer etwas positives mit in den Raum.
Er hört gut zu und man fühlt sich ernst genommen.

Das Praxisteam ist super organisiert. 
Man kriegt schnell einen Termin.
Es gibt kaum Wartezeiten nach maximal 10 Minuten kommt man dran.
Auch ohne Termin wartet man nicht lange.
Die Praxis ist mit dem ÖPNV super zu erreichen und sehr modern und sauber.
Alles in allem eine sehr empfehlenswerte Praxis.
Alles Top! Tolles Praxis, freundliche, engagierte Arzthelfer*innen und Ärzte, sehr gut organisiert, wenig Wartezeiten..
Sehr gut organisierte Praxis und fachliche Kompetenz
Ich war heute zum ersten Mal in der Praxis, weil mein eigentlicher Hausarzt keine Kapazitäten hatte und die Arzthelferin mich bereits am Telefon abwimmeln wollte. Verzweifelt schaute ich also nach einem neuen Arzt.

Schon beim Eintreten in die Praxis wurde ich wärmstens empfangen, obwohl ich zehn Minuten vor dem Ende der Akutsprechstunde ankam. Innerhalb von 15 min kam ich dran. Dr. Harbaum-Weiß nahm mein Anliegen ernst und gab mir wertvolle Tipps mit. Bei diesem Hausarzt werde ich bleiben!
Alle MFA die ich angetroffen habe, waren sehr freundlich. Alle meine Fragen wurden beantwortet, war sofort dran. Habe nichts zu bemägeln außer vielleicht die Park Situation wenn man von Außerhalb Köln kommt.
Alles top. Kann nichts meckern. Werde wieder hingehen
Alles super, wie immer! 
Freundlich, kompetent und schnell.
Eine moderne, freundliche und gut organisierte Praxis. Ein großes Dankeschön an alle. Das Impfen ist in der Praxis hervorragend organisiert. Als Patient wird man sehr gut aufgeklärt und betreut. Eine Praxis, die man weiterempfehlen kann. Ein besonders Lob gilt der sehr freundlichen Mitarbeiterin am Empfang.
Ich habe mich wohl gefühlt. Die Gespräche sind gut gelaufen. Das ist eine Top-Praxis!
Ich war zum ersten Mal in der Praxis und wurde sehr gut aufgenommen. Ich habe mich verstanden gefühlt und mir wurden meine Sorgen genommen.
Ich bin voll zufrieden (wie immer) mit der Behandlung.
Alles war wunderschön! Kann nur weiterempfehlen!!!
Man merkt sofort, dass man in sehr guten Händen ist.
Persönliche und kompetente Beratung, stets den gesamten Patienten im Blick.
Ich gehe nur zu Dr. Harbaum, wenn ich wirklich seine Hilfe benötige! Er hört gut zu, gibt verständliche Auskünfte und hilft sofort. Diesmal ging es um meine Füße. Wegen Polyneuropathie setzte er sich sofort dafür ein, daß ich sofort eine Termin bei der Schuh Orthopädie Lelgemann einen Termin bekomme. Meine Einlagen kann ich nächsten Freitag schon bekommen. Dr. Harbaum ist ein netter kompetenter Arzt des Vertrauens. Danke
Ich habe letzte Woche die Drittimpfung mit Biontech erhalten. Tolles Team und Organisation der Impfung super. Keine Wartezeit. Ich habe auch direkt mein neues digitales Impfzertifikat erhalten. Sehr empfehlenswert.
Nettes Personal, guter Arzt, schöne Praxis...was will man mehr. Terminvereinbarung über jameda geht schnell und einfach. Allerdings fehlt mir hier die Kontaktaufnahme per Mail.
Wir haben gestern unsere Drittimpfung mit Biontech erhalten. Wenn unser Gesundheitssystem so organisiert wäre wie die Praxis am Simarplatz hätten wir keine Probleme mehr mit Corona. Hier wird agiert und nicht reagiert. Vielen Dank für die schnelle und unbürokratische Organisation.
Sehr nettes Team und fachlich gute Ärzte. Bis immer sehr gute Erfahrungen in dieser Praxis gemacht bei allen Terminen
Die Praxis ist toll! Alles neu/modern. 
Das Personal ist ein Traum! Alle sind total nett, immer freundlich, zuvorkommend, hilfsbereit und kompetent. 
Die Organsiation stimmt von hinten bis vorne zu 100% (Terminvereinbarung, Krankschreibungen, Rezepte, super-kurze Wartezeiten,....).
Dr. Harbaum (und auch die Kollegen) ist sehr aufmerksam und nimmt sich ausreichend Zeit.Ich fühle mich bei ihm gut aufgehoben und erst genommen. 
Auch bei nicht-eindeutigen Krankheitsbildern bleibt er dran und bemüht sich sehr. Denkt in alle Richtungen. 

Ich bin sehr froh, so eine tolle Hausarztpraxis gefunden zu haben.
Dr Harbaum- Weiß ,ist sehr einfühlsam und klärt seine Pat. Auf, und zeigt Verständnis
Moderne Praxisausstattung und ein kompetentes Team. Trotz Corona-Ansturm sehr freundlich und professionell. Lediglich das Wartezimmer ist noch etwas spartanisch eingerichtet, aber ehrlich gesagt brauche ich auch keinen Entertainmentbereich da.
Professionell, sehr kompetent, und menschlich!
Wirklich hilfsbereit, und ausgezeichneter Termin!
Herr Dr. Harbaum-Weiß ist : Präzise … sachlich … kompetent.
Hausarztpraxis seit 2020.
Vielen Dank !
Ich war heute zum ersten mal bei Herrn Harbaum-Weiß und bin sehr angetan. Ich war schnell dran, er hat sich ausreichend Zeit gelassen, um mir gute Erklärungen zu geben und war dabei sehr freundlich! Ich freue mich, meinen Hausarzt in Köln gefunden zu haben :)
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben bei Dr Harbaum-Weiß. Er nimmt sich Zeit und ist sehr emphatisch. Ich bin froh, ihn als meinen neuen Hausarzt gefunden zu haben. Auch das Praxis-Team ist sehr freundlich. Alles ist hervorragend organisiert, ohne lange Wartezeiten.
Dr. Harbaum-Weiß und sein Praxisteam sind Klasse! Ein fachlich fundierter Arzt mit sehr viel Empathie für seine Patienten. Solche Ärzte gibt es kaum noch. Das Team ist sehr freundlich und hilfsbereit. Diese Praxis kann ich nur weiterempfehlen!
Ein junger Arzt, nehmt sich genug zeit für ihre Patienten, hört genau zu .Keine oder geringe warte zeit.
Die Sprechstundenhilfe ist sehr freundlich und hilfsbereit, die Praxis ist neu Ausgestattet und renoviert, sehr sauber.
Nach langer Suche einen Coronavirus-Test beim Arzt durchführen zu lassen, bin ich endlich fündig geworden. Ich wurde zunächst telefonisch fachgerecht beraten und bekam zeitnah ein Termin.
Was heutzutage nicht selbstverständlich ist, bei den meisten Ärzten in der Umgebung hatte ich jedesmal das Gefühl abgewimmelt zu werden.

In der Praxis selbst wurde ich sehr freundlich empfangen und war überrascht wie schnell und unkompliziert das ganze ablaufen kann.
Anschließend hat Dr. Harbaum-Weiß meine weiteren fragen zu Covid in einem Gespräch beantwortet.

Toller Arzt, tolles Team...ich bin begeistert!
Ich war heute zum ersten Mal in der Praxis am Simarplatz. Ich wurde sehr freundlich am Empfang begrüßt, die Wartezeit lag bei 2-3 Minuten (das reichte noch nicht mal für die Dokumentation des Fragebogens für Neupatienten) und Herr Doktor Harbaum-Weiß hat mich sehr umfangreich befragt, mich ausführlich zu meinen Fragen beraten und ich konnte anschließend direkt meine gewünschte Impfung bekommen.
Herr Harbaum-Weiß nimmt sich ausreichend Zeit und kümmert sich im vollem Umfang um mein Anliegen als Patient. Ich habe nie lange warten müssen. Die Arzthelfer*innen sind zuvorkommend und freundlich.
Wir sind sehr zufrieden  
Es sind sehr freundliche Mitarbeiter bzw. MFAs
Alle immer sehr freundlich immer ein offenes Ohr für die Patienten und ihre Bedürfnisse.  Alle geben dem Patienten das Gefühl genügend Zeit zu haben für die Patienten.
Ich war dort zum Erstgespräch, da ich eine*n neue*n Hausärzt*in suchte. Im Gespräch wurde auf viele Sachen eingegangen und ich habe das Gefühl, dass auch schon ältere Probleme ernstgenommen werden und nach Ursachen gesucht wird. Habe mich sehr wohl gefühlt
Ich war nur für eine Impfung da.Sehr freundliches Team.Keine Wartezeit.schöne helle Praxis.Alles  bestens
Ich habe mich sehr wohl gefühlt, angenehme Praxisatmosphäre, geringe Wartezeit und kompetente ärztliche Hilfe.
Alles prima: pünktlich, schnell fertig, meine (sehr wenigen) Fragen gut beantwortet (was will man einer Impfung auch mehr?!)
Sehr kompetenter und engagierter Hausarzt, so gut wie keine Wartezeit und freundliches Personal am Empfang, alles top
Wir können alles digital erledigen.  In der Regel sehr pünktlich. Der Arzt nimmt sich die Zeit, uns zu hören. Das ganze Team ist sehr nett. Ich empfehle es immer allen meinen Freunden!
Ich wurde sehr kompetent und freundlich behandelt. Weitere Behandlungsschritte wurden mir aufgezeigt und erklärt. Ich fühle mich sehr gut medizinisch versorgt.
Alles ging gut und zweckmäßig. Meinen Erwartungen entsprechend. Wenn jetzt auch noch die Rechnung stimmt, bin ich sehr zufrieden   :)
Ein sehr guter Arzt mit einem sehr freundlichen und gut organisierten Termin, da ich chronisch krank bin, ist das Ziel nicht Heilung sondern Verbesserung der Symptomatik und ein besserer Umgang mit der Krankheit. Hier fühle ich mich sehr gut aufgehoben.
So umsichtig, organisiert, transparent, digital und von vorne bis hinten freundlich habe ich eine Praxis selten erlebt.
Super organisiert, kaum Wartezeit und gutes Ärztegespräch
Sehr netter und kompetenter Arzt, ein plus er kennt sich mit Adipositaschirurgie aus.
Besser geht nicht weil er auch sehr unkompliziert ist.
Pünktlich zum Termin war ich dran. Es wurde sich ausreichend Zeit genommen und alles ausführlich besprochen und erklärt. Sehr freundliche Atmosphäre in der Praxis. Ich fühle mich hier sehr gut aufgehoben.
Der Arztbesuch war positiv, weil er mir die Gelegenheit gab, meine Gesundheitsbedenken zu besprechen und professionelle medizinische Einsichten zu erhalten. Der Arzt konnte meine Fragen beantworten und mir klare Informationen geben.Dies stärkte mein Verständnis für meine Gesundheit und ermöglichte mir, aktiv an meinem Wohlbefinden zu arbeiten.
Freundlich, keine lange Wartezeit weiterso, freundlichen Gruß Herr Xxxxx
Die Online-Terminvergabe klappt sehr gut, ich musste bislang so gut wie nie warten und in der Praxis sind alle sehr freundlich und zuvorkommend.
Wenn man denn wirklich was kritisieren möchte, wäre vielleicht als einziger Punkt die räumliche Organisation optimierungswürdig. Es kam bislang bei jedem Termin etwa zwei bis drei Mal jemand ins Behandlungszimmer um etwas zu holen, zu fragen, oder einfach um Tschüß zu sagen. Einer der Behandlungsräume dient auch als Durchgang zu anderen Räumen.
Zeitnahe Termine, bequeme Terminbuchung per App, kurze Wartezeiten, ausführliche Diagnose und Behandlung. Alle sehr freundlich und hilfsbereit. Bin sehr zufrieden.
Sowohl Ärzte als auch das gesamte Team habe ich immer als freundlich und hilfsbereit wahrgenommen. Die Terminvergabe zur Infektionssprechstunde über Jameda für den nächsten Tag hat tadellos funktioniert. Der Arzt hat sich Zeit genommen und mich bestens über die Lage informiert. Danke!
Ich war auf der Suche nach einem neuen Hausarzt. Diesen habe ich nun gefunden.

Herr Harbaum-Weiß hat sich Zeit für mich und meine Beschwerden genommen. Er ist ein ruhiger und geduldiger Arzt. Er  hat mich qualifiziert Beraten. Er hat mein Problem auf den Punkt gebracht, ohne viel „drumherum“ zu reden. Jedoch trotzdem einfühlsam. Ich bin davon überzeugt, dass dieser Arzt mit seinem freundlichen und hilfsbereiten Praxisteam noch viel bewegen wird.

Ich kann diese Praxis nur empfehlen!
Sehr nettes, hilfreiches u. ebenfalls kompetentes Personal. Hilfsbereit und dieses mit auch m.E. viel fachlichen Kenntnissen. Moderne, mit viel wert auf Tageslicht eingerichtete Praxis ... :-)
Professionell , modernste Einrichtung und zuvorkommend auf allen Ebenen! 
Beste Praxis die ich in Köln bis jetzt finden konnte!
Fast keine Wartezeit, sehr organisierte und moderne Praxis.
Ich musste nicht warten, mir wurde aufmerksam zugehört und ich habe eine ausführliche Beratung erhalten.
Herr Haarbaum-Weiß ist ein ruhiger, kompetenter und emphatischer Arzt. Er nimmt sich Zeit und beantwortet alle Fragen. Auch alternative Heilmittel werden in Betracht gezogen.
Die Damen am Empfang sind sehr lieb und hilfsbereit. Ich habe mich rundum gut behandelt gefühlt.
Doktor Harbaum-Weiß war sehr hilfreich und geduldig. Ich fühlte mich wohl in seiner Praxis und kann ihn weiterempfehlen!
Alle meine Fragen wurden nett beantwortet und die Empfehlungen waren hilfreich.
Herr Harbaum-Weiß zeichnet sich aus durch eine hohe fachliche Kompetenz. Er nimmt sich ausführlich Zeit für seine Patienten. Das Praxisteam ist sehr hilfsbereit und freundlich. Wir fühlen uns sehr gut aufgehoben.
Top organisierte Praxis mit sehr kompetenten Ärzten.
Alle immer sehr nett und freundlich. 
Fühle mich immer gut aufgehoben in der Arztpraxis
Ich bin erst seit Dezember bei Herrn Harbaum-Weiß, aber ich fühle mich sehr sehr gut aufgehoben bei ihm. Er ist sehr empathisch, gründlich und Verständnisvoll. Außerdem nimmt er sich Zeit für seine Patienten! Hervorragend ist auch das Zeitmanagement, ich hatte bis jetzt nie eine Wartezeit über 5 Minuten. Die Damen und der Herr am Empfang haben alles super im Griff und sind zudem auch sehr freundlich, professionell und auch genau wie der Arzt sehr empatisch. Rundum eine 1. KLASSE  Hausarztpraxis!
Alles super. Bin seit längerem Patient in der Praxis und fühle mich sehr gut aufgehoben.
Klare Aufklärung und sehr aufmerksam. Die Sprechstunde war top
Habe mich sehr gut informiert gefühlt. Ich war das erste Mal da .
Ich bin mitterlweile seit vielen Jahren Patient in dieser Praxis (damals noch bei Xxxxx).
Ich habe mich hier immer gut aufgehoben, beraten und therapiert gefühlt.

In der Allgemeinsprechstunde nimmt sich Dr. Harbaum-Weiß Zeit, erläutert seine Diagnose und bespricht/entwickelt u.U. den weiteren Fahrplan. Mitterweile muss man auf einen allgemeinen Besprechungstermin etwas länger warten; das gute Team hat sich wohl rumgesprochen ;-) Aus o.g. Gründen nehme ich die Wartezeit aber gerne in Kauf.
Hingegen kann man zur Akutsprechstunde jederzeit (morgens, s. Plan) vorstellig werden.

Generell sind die MTA sind durch die Bank weg freundlich & hilfsbereit, die Praxis ist sauber/ordentlich und das Equipment modern.

Ich kann das "gesamte Paket" nur empfehlen!
Einfach super, bin begeistert, keine lange Wartezeit, super behandlung, alle sind nett, freundlich, hilfsbereit, lassen sich Zeit, sofort haben mich aufgenommen ohne wenn und aber, top
Mit der Praxis von Herrn Harbaum-Weiß bin ich sehr zufrieden. Es startet schon damit, dass man sich mit dem super freundlichen Personal am Empfang direkt wohlfühlt. Die Behandlung selbst ist in der Regel sehr flott, aber mit wenig Wartezeit. Man wird freundlich und kompetent beraten.
Die Praxis ist sehr gut Organisiert. Ich bin nicht länger als 20 min (mit Untersuchung und Wartezeit)in der Praxis gewesen. Ich fühle mich gut aufgehoben.
Top Praxis, bestens organisiert. Praktisch keine Wartezeiten. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind immer freundlich und hilfsbereit. Und Doc Harbaum begegnet einem zugewandt, voller Kompetenz, nimmt sich Zeit. Mehr kann eine Hausarztpraxis nicht bieten :-)
Die Impfung ist wie immer professionell abgelaufen. Was mich aber ärgert ist, dass man bei der Buchung eines Impftermins nicht in einem Nebensatz an den Impfausweis erinnert wird.
Sehr zuverlässig, freundlich und professionell. Habe mich gut aufgehoben gefühlt.
Alles super :)  Schöne Praxis und kurze Wartezeiten
Flexibel und schnelle Hilfe, durch meinen Beruf bestehen spezielle Bedürfnisse und das konnte wir gut umsetzen!
Die Mitarbeiter/innen arbeiten Hand in Hand!Gutes Arbeitsklima
Es war erst ein Kennenlernen, da ich den Hausarzt gewechselt habe. Bin auf Empfehlung der Ernährungsberaterin zu ihm gegangen. Ich hatte noch keine Behandlung. Es wurde aber schon das weitere Vorgehen geklärt. Ein sehr netter und gewissenhafter Arzt, bei dem ich mich sofort gut aufgehoben fühlte. :)
Die Praxis ist prima organisiert, sodass ich noch nie lange warten musste, sich heute nicht.  Herr Harbaum- Weiß ist angenehm in Umgang und erklärt alles so, dass ich es auch verstehe. Danke!
Freundliche Mitarbeiter, schnelle und unkomplizierte Behandlung.
Ich fühle mich immer sehr gut aufgehoben und alle offenen Fragen werden zu meiner vollsten Zufriedenheit beantwortet.
Professionell und freundlich, wie gewünscht, danke.
Sehr gut organisierte Praxis 
Vom Empfang bis zum Arztgespräch sehr gut strukturiert, immer freundlich hilfsbereit
gutes sachliche und fachlich orientiertes Gespräch mit Dr Harbaum Weiss
Ich fühle mich sehr gut aufgehoben und betreut
Hallo, ich war heute das erste Mal in der Praxis. Sehr freundliche Atmosphäre und ein super nettes Team. Keine Wartezeit, es ging sofort los. Diese Praxis kann ich nur weiter empfehlen. Danke
Schneller unkomplizierter Termin. Dies war mir besonders bei Infektionssprechstunde wichtig. Ausführliche Diagnose und Beratung
Kompetent, effektiv, sympathisch - ich bin sehr zufrieden
Ich fühle mich in der Praxis gut aufgehoben, keine lange Wartezeiten , gute Komponente Beratung bei Fragen. Freundliches Personal
Herr Dr. Harbaum-Weiß ist stets bemüht und versucht immer alles kurz und knapp zu erklären damit man als Patient bei komplizierteren Sachen auch alles versteht.
Freundlich, kompetent, erklärt sehr verständlich, nimmt sich Zeit
Ich habe bezüglich etwaiger aktueller Themen die meine Verfassung betreffen einen Termin vereinbart.
(Insgesamt mein zweiter Besuch) 

Die Sprechstunde war wieder sehr angenehm. Dr. Harbaum-Weiß kümmert sich aktiv um die Punkte, die man anspricht und geht nicht voreingenommen an die Anliegen dran. 

Habe nun entsprechend die nächsten Stationen, um die ich mich kümmern werde. 

Vielen Dank :)
Die ruhige Art von Herrn Harbaum-Weiß schätze ich und er hört aufmerksam zu,
betrachtet die Beschwerden ganzheitlich.
Sehr freundlich, schnell, hilfreich, bei Bedarf auch mit genaueren Erklärungen etc
Sehr sympathisches Team, angenehme Atmosphäre, sehr gute und angemessene Behandlung, sehr vertrauenswürdig. Termin online gebucht und wenig Wartezeit. Kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen.
Ein sehr  netter Arzt!! Ich hab mich wohl gefühlt und der Dr hat mir gut geholfen. Ich kann Dr. Weiß nur empfehlen. Praxis ist modern.
Sehr kompetent und freundlich. Klare, verständliche Diagnosenstellung.
Ich war heute für meine Booster-Impfung das erste Mal in der Praxis und kann die gute Organisation nur ausdrücklich loben! Es gab keinerlei Wartezeit und hinterher habe ich auch direkt mein neues digitales Impfzertifikat erhalten. Großes Lob für dieses Engagement!
Fühle mich bei Herrn Harbaum-Weiß sehr gut aufgehoben. Er nimmt sich Zeit, erläutert seine Behandlung sehr ruhig und freundlich. Termine werden eingehalten und auch die medizinischen Fachangestellten sind sehr freundlich und gut organisiert. Diese Praxis kann ich nur weiterempfehlen.
Eine sehr freundliche und kompetente Arztpraxis, die den Patienten immer ernst nimmt und versuchen zu helfen.
Gute und kompetente Beratung. Herr Harbaum-Weiß hat sich Zeit genommen und hat alle meine Fragen ausführlich beantwortet. Fühle mich in der Praxis gut aufgehoben
Sehr netter und kompetenter Arzt, super Praxisorganisation
Ich bin seit mehreren Jahren Patientin von Dr Kerber
Ich bin mit mehreren Baustellen auf vielen Ebenen zu ihm gekommen und bin sehr dankbar einen Arzt gefunden zu haben der den Menschen ganzheitlich sieht u. auch behandelt. Zu meiner Heilung haben mich besonders die Hypnose Sitzungen unterstützt.Ich wurde sehr achtsam begleitet und durfte mit jeder Sitzung mehr und mehr in ein gesundes und  kraftvolles Leben  eintreten. Dafür bin ich sehr dankbar
Nach vielen leidvollen Erfahrung durfte ich in Dr. Kerber endlich einen Arzt finden, der dem Patienten wirklich helfen will. Er nimmt sich sehr viel Zeit für die Erstanamnese, bespricht viele Möglichkeiten, auch Alternative. Dr. Kerber ist noch ein Mensch der zuhört. Sehr nett, empathisch und lustig. Sehr zu empfehlen!!!! Termine bekommt man kurzfristig.
Alles war super! Dr. Kerber ist nicht nur fachlich sehr kompetent, sondern auch äußerst einfühlsam und aufmerksam in seiner Behandlung. Er nimmt sich Zeit, sowohl für die Behandlung als auch für Erklärungen. Ich bin sehr zufrieden! :)
Herrn Doktor Kerber, ist ein Arzt mit viel Empathie, freundlich, einfühlsam, fachlich kompetent, nimmt sich Zeit und hört aktiv zu!
Herr Dr. Kerber hat sich wirklich sehr viel Zeit genommen und meine Symptome genau untersucht.
Nach langer Suche, endlich mal wieder ein Arzt, der sich Zeit genommen hat und nicht nur vordergründige Symptombekämpfung anbietet, sondern jemand, der den Menschen als Ganzes betrachtet und somit eine systemische Herangehensweise bevorzugt.
